NATURAL sa tao ang magtampo. At kapag nagtatampo ay nakapagbibitaw ng mabigat na salita—o banta. Ang mahirap, kapag nakapagbitaw na ng ganitong salita, ang pressure ay nasa iyong sarili na.
Gawin nating halimbawa ang isang kilala kong personalidad. Features editor siya ng isang babasahing pambabae na napakasikat. Global brand ang nasabing women’s magazine kaya naman nang ilabas dito sa Pilipinas ay natangay ng kasikatan nito ang sinasabi kong personalidad kaya naging kilala na rin ang pangalan niya sa publishing industry at maging sa entertainment world. Karamihan kasi sa mga cover niya ay mga celebrity na sikat.
Minsan ay nagkaroon sila ng argumento ng kanyang editor-in-chief at ng publisher dahil menor de edad ang celebrity na napisil niyang gawing cover story at interbyuhin para sa isang particular issue. Ang nasabing celebrity ay unti-unti nang nagkakapangalan noon sa showbiz at pinalalabas na hindi na menor. Pero aware ang EIC at ang publisher sa totoong edad ng celebrity.
Matigas sa kanyang paninindigan ang features editor na magamit na cover story ang menor de edad. Aniya ay kaya niyang lusutan iyon, at kung magkaroon man ng isyu o eskandalo, mas mapag-uusapan ang magasin at siguradong papatok lalo ang benta.
Ngunit mas takot ang publisher sa posibleng maging indulto, lalo na kung matawag ang pansin ng Department of Social Welfare and Development. Ang ginawa ng EIC at ng publsiher, kahit nasa imprenta na ang deadline ng magasin ay ipinabago pa rin sa ibang staff ang cover at inalis sa feature sa loob ang menor de edad.
Na-offend ang features editor at nasaktan ang ego. Agad siyang nag-resign at nagbanta: Maglalabas umano siya ng panibagong women’s magazine at pababagsakin niya ang dating magasin na pinaglilingkuran.
Dahil kilala na nga siya sa industriya ay madali siyang nakakuha ng financier para sa plano niyang bagong women’s magazine. Nakakuha siya ng staff at nabuo ang kumpanya. Sa unang tingin ay nasa pagsasakatuparan siya para sa banta na pababagsakin ang dating employer. Ngunit makalipas ang tatlong issue ay nagsara rin agad ang magasin dahil nainip ang financier sa return of investment, at nalakihan masyado sa overhead.
Bigo ang features editor sa kanyang banta. At dahil alam niyang nakarating sa dating employer ang nangyari sa kanyang project—lalo lang nasugatan ang kanyang ego.
Kamakailan ay nakuha uli siyang features editor sa isa pang lifestyle magazine kasi nga ay ito ang kanyang expertise. Ang masaklap, mukhang bago matapos ang 2009 ay magsasara na rin ang nasabing title. Gusto kong isipin kung ano ang pakiramdam niya ngayon. Ilang taon na ang nakararaan, ang kanyang banta sa dating employer ay nananatili pa ring walang katuparan.
Ito ang sinasabi ko—huwag nating lagyan ng pressure ang sarili natin kung tayo man ang nasa ganitong sitwasyon.
Marami na akong napanggalingang kumpanya. Ang ilan ay tinanggal din ako sa samutsaring kadahilanan. Sumasama ang loob ko pero hindi ako nagbabanta.
Ang pilosopiya ko, aalis ako na wala silang maririnig sa akin. Ngayon, kung may magandang mangyari sa akin sa aking panibagong tour of duty, sampal sa kanila iyon. Pero hinding-hindi ako nagbibitaw ng salitang gaya nang may ibabagsak ako, o may pagsisisihan sila sa pagtatanggal sa akin. Mahirap na.
Isa pa, ugaling bata naman iyon. Para bang dahil hindi ka naisali sa laro ay sasabihan mo ang ibang bata na, “Sige, bibili ako ng kendi hindi ko kayo bibigyan!”
Kung may kakayahan tayo, alam natin iyon sa ating sarili. Masibak man tayo sa trabaho kahit hindi natin kasalanan o dahil ipinaglaban lang natin ang ating karapatan, humayo tayo na walang galit sa dibdib. Magsimula tayo ng panibago na walang pabigat sa kalooban. Walang pressure. Ang oportunidad ay mas naghihintay sa mga nagpapakababa.
kaya hanggang ngayon dito pa rin ako sa Sun Cellular. Hanggang sa matransfer na nga ako dito sa Tarlac. . kabwisit ko nga eh. .
Sabi ko sa pinsan ko na Area Head for Central 1, itransfer lang nya ako sa NOrth Edsa, eh lumagpas naman na ata. fokentch! wala na ako nagawa. . .
haaayy. . .marami pang mangyayari sa akin dito sa kumpanynag to. .
ngayon. . .hindi na yata mauulit ang mga iyon. ang tropa may sarisarili nang buhay. bihira na magkitakita, text text an lang or minsan wala na talga communication. iba kong tropa may mga anak at asawa na. yung iba bisibisihan sa work. yung iba "bum" lang. i really missed my friends. they used to be my shield when someone is trying or has hurt me. they are my strength, more of like a brother and sister. bilib ako sa tropa ko nung college. trully bonded talaga kami. kapag may problema ang isa, nandyan ang lahat para makirmay. . xempre kasunod nun saya. . inuman. . .tawanan. kulitan. . pikunan. .
tapos na ang monday.
i have really strong issues when it comes to my EX's. . there are the ones na okay lang ang break up, meron naman yung tipong niloko ka na at ginago ka pa. shheeeettt talaga! the last time that i got my heart broken was last week. . pero ayos lang, aalis din naman na siya eh pupunta na DAW siay sa Italy (char!) s'all good. . natikman ko naman na siya eh. . hahaha pero yung di ko malilimutan eh yung ex ko na naknakan ng sinungaling at ang kapal, nakipag break pa eh boyt day. pakyu ka! sana di na bumukas yang butas mo sa pwet! hahahah (im so evil! and i like it! harhar)
dati hindi mabilis ang pagmu-move on ko. . .nanjan yung almost a year eh di pa rin ako nakapag move on. deyum! inuman gabi-gabi, ubusin ang isang rim ng yosi sa isang linggo. buti na nga lang at hindi ko naiisipan na mag commit ng suicide, syang naman xe ang lifesung ko kung madededo lang ako. . tamang inarte lang talaga ako.
ngayon, di na muna ako padalos dalos sa mga nakikilala ko. . .hayaan ko na lang muna na init ng katawan ang umiral at hindi ang puso. (tama ba tong pinagsasabi ko?!)
lunes nanaman. nandito nanaman ako sa trabaho, makikiharap nanaman sa mga cliente namin. meron dyan mga mag iinquire, magtatanong lang ng kung anu ano, magpapalamig lang at makikiupo, meron din jan na kunwari magtatanong pero wala naman pala means. at ang nakakainis. . .ung mga tao na hindi marunong magbasa. . .nakita na nga na sa "The Sun Shop" (Sun Cellular) kami, magtatanong or mag aask pa sila ng tungkol sa GLobe at Smart. . mga fokenetch sila. . ewan ko ba, halos araw araw ganito na lang lagi ang eksena sa aming shop. kulang na lang murahin ko sila (pero hindi puede).

Mask sa paligid ng mga mata na may perehil Kung paano mapupuksa ng wrinkles edad sa mukha, Ilang beses sa isang araw maaari kang gumawa ng mask sa mukha eye pamamaga ng tattooing kilay. Alisin ang dark circles sa ilalim ng mata bags sa ilalim ng mata upang alisin ang presyo, Natural mask para sa mukha mask out sa clay para sa mukha pagkatapos ng 35 taon.
Face mask na may aspirin para sa problemang balat bilang ang makeup alisin bags sa ilalim ng mata, facial mask na may clay at lemon para sa face mask para sa mga protina. Avon facials na may caviar Mask of banana review para sa mamantika balat, Anti-Aging mukha cream na ito ay facial mask collagen bili.
Application at facials Mask para sa eye patch mula Shiseido, pinalawig myofascial-angat ng mukha oatmeal para sa facials. Wrinkles sa paligid ng mga mata sa loob ng 30 taon kung ano ang gagawin katutubong remedyong yellow bags sa ilalim ng mata sa umaga, aalaga at mask para sa sensitibong balat viburnum sa facials.
Mask sa mga mantsa Pagpaputi gel pads para sa mga mata laban sa dark circles, belle jardin mukha cream anti-wrinkle langis sa mga pampaganda para sa mukha. Hindi matagumpay na operasyon facelift eye mask ng wrinkles pagkatapos ng 45 taon, kung paano upang mabilis na alisin ang pamamaga ng mga mata pagkatapos ng pag-iyak sa umaga pamamaga sa ilalim ng mata acupressure.
Mask para sa balat sa paligid ng mata at normal na balat nakahalang wrinkles sa mata, Botox sa mas mababang takipmata ang pinakamahusay na lunas para sa ilalim-eye bags review. Patak para sa mata matapos laser paningin koreksyon face mask na may gel badyaga, compression algae facial mask kung ano ito ay kung paano upang linisin ang mukha mask.
Pamamaga sa ilalim ng isang mata bilang isang gamutin La Roche Posay mask para sa mukha, ang mga pakinabang ng face mask na may uling sweetie facials. Anti-wrinkles sa paligid ng mga mata review balat pagpapabata at facial salon, Mask ng wrinkles sa paligid ng mga mata na may royal jelly rejuvenating facial mask para sa mga kalalakihan.
Mga tip sa kung paano alisin wrinkles sa paligid ng mga mata
Pagwawasto ng bags sa ilalim ng mata review
Pati na rin ang tulong mula sa raw patatas bags sa ilalim ng mata
Makeup na may mga bag sa ilalim ng mata ng video
Kung paano upang punan ang mga lupon
Alisin mo ang asul na bilog sa ilalim ng mata
Circles sa ilalim ng mata at kung paano sa kumuha alisan ng mga ito
Mask para sa dry mukha mula sa pag-iipon at wrinkles
Steam mask para sa mga mata ng Hapon
Kung paano gumawa ng isang mask sa mukha ng acne scars
Face mask na may eloe para sa mamantika balat
Face mask sa paligid ng mga mata ng isang saging
Guhitan sa ilalim ng kanyang mga mata mula sa wrinkles at bags sa ilalim ng mata
Patch mula sa pamamaga sa ilalim ng mata review
Pamamaga ng mga mata sa umaga
Moisturizing facial mask na may pula ng itlog
Facial mask na may-activate carbon ay magiging lahat ng karapatan

Previous: Dalagita, patay nang mahulog mula sa ika-6 palapag ng condo

Ipinagmalaki ng Malacañang na marami ng mga tiwaling taga-gobyerno ang nalagas at naali­s sa puwesto dahil sa seryosong kampanya ni P­a­ngulong Rodrigo Duterte kontra korapsiyon.
“Kung totoo ang sinasabi ni Pangulong Duterte na wala siyang sinasanto sa administration niya…sabi niya whiff of corruption, eh dapat ipursige (ang pagsasampa ng kaso). Ang nangyayari kasi ngayon may mga tinatanggal na opisyal, parang thank you and goodbye na lang,” pahayag ni Bayan Muna Rep. Carlos Isagani Zarate.

Sen. Jinggoy Estrada, pinayagang magpiyansa para sa kasong plunder at graft

ang cute naman nito.. hehe..

ANGAT BUHAY: Mga ‘Istorya ng Pag-asa’
Dito, kahit madaming pamilya ang nasa ilalim ng programang 4Ps, malaki pa rin ang pangangailangan ng mga pamilya…
Kung sampung doble ang itinaas ng pondo ng Office of the President (OP) na inookupa ngayon ni Pangulong Rodrigo…
Mas makabubuti na ipaisantabi ni President-elect Rodrigo Duterte ang kanilang mga political differences at bigyan…
Kaya Natin: Walang posisyon, walang problema
Noong nakaraang linggo ay lantarang sinabi ni President-elect Rodrigo Duterte na hindi niya muna bibigyan ng…

Isang miyembro ng New People’s Army (NPA) ang nahuli sa kasagsagan ng sagupaan sa pagitan ng mga rebelde at militar, kamakalawa sa Sitio Pisio, Barangay Balonai, Zamboanga del Sur.
Kasalukuyang nakakulong sa detention cell ng 53rd Infantry Battalion ang NPA member na si Jerry Macabinta, nasa hustong gulang at tubong Zamboanga del Sur.
Ayon sa tagapagsalita ng 1st Infantry Division na si Major Ronald Suscano, nagsasagawa ng combat patrol ang 53rd Infantry Battalion nang maganap ang sagupaan laban sa mga miyembro ng NPA sa bahagi ng Sitio Pisio, Barangay Balonai, Midsalip, Zamboanga del Sur, bandang alas-11:00, Sabado ng umaga.
Nakatakas ang iba pang rebelde sa naganap na sagupaan habang nakuha kay Macabinta ang isang caliber .4 pistol at wala namang nasugatan sa hanay ng mga sundalo.

Tingnan Ang Pinakamemorableng Mga Sandali Ng Buhay Mo!
May Sari-sariling Espesyal Na Mga Sandali Ang Lahat Ng Tao, Tandaan Ang Sa'yo!📸☀️

Ang Binibining Pilipinas candidate #34 na si MJ De Castro ay maituturing na ‘dark horse’ sa 40 mga kandidata.
Mananatili pa ang bagyong ‘Basyang’ sa loob ng bansa hanggang Biyernes, Pebrero 16, at maaari pa umanong madagdagan…
Sa gitna ng balitaktakan sa usapin, inihayag­ naman ni Kabayan Rep. Harry Roque na mas...

3,000 estudyante ng high school, sinalubong nang ‘di pumasok sa Arch of the Centuries

Lyrics of Gisingin Ang Puso – Slick N Venice
Ang iyong mga Halik na hindi ko mabura
Sa isip at diwa, tila naririto ka pa
Naririnig mo ba… mga patak ng aking luha
Ibabalik pa ba?
Kung wala nang pag ibig mong wagas
Hambog Ng Sagpro Gisingin Ang Puso

Ako Ay Probinsyano Gloc 9 Ft Ebe Dancel With Lyrics Hd Ang Probinsyano - Music Search Results
... ako ay probinsyano di uurong kahit dehado pag sumipat asintado dahil ako ay probinsyano Rap 2: siya ay galing sa probinsya ang isa ay taga maynila nagsimula ang lahat ng ako ay ...

2) R.I.P. : Ang nag-iisang hanap-buhay na ang hanap ay patay.

Dance And Pagbuga ng tamod
Pagsasama ng magkaibang lahi Puta Itim Titi S...
Kaakit-akit Buhok na kulay kape Dalagita Sits...
Pilyo Buhok na kulay kape In Kaakit-akit Biki...

Sa pamamagitan ng pagbuwag sa naturang tanggapan ay inaasahang masasawata ang diumano’y hindi wastong paggamit sa nakokolektang road user’s tax ng gobyerno.
Sa pagbabalik ng sesyon ng Kongreso nga­yong Martes, Mayo 15, ini­hayag ni Surigao del Sur Rep. Johnny Pimentel, chairman ng House committee on good government and public accountability, na tatrabahuhin ng Kamara ang pag-apruba sa House Bill (HB) No. 6236 na inihain at pangunahing ini­akda ni Speaker Pantaleon Alvarez.
Ayon naman kay Alvarez, nadiskubre ng Commission on Audit (COA) ang hindi tamang paggugol sa road fund na tinatayang umaabot sa P90.72B mula 2001 hanggang Disyembre 2012.

Knight Of Dawn Disyembre 7, 2011 nang 1:51 AM

Ngunit batid ni Jesus ang kanilang iniisip kaya’t sinabi niya, “Bakit kayo nag-iisip nang ganyan? Alin ba ang mas madali: ang sabihing, ‘Ipinatatawad na ang kasalanan mo,’ o ang sabihing, ‘Tumindig ka at lumakad’? Patutunayan ko sa inyo na dito sa lupa ang Anak ng Tao’y may kapangyarihang magpatawad ng mga kasalanan.”

Aired (November 13, 2018): Nararamdaman ni Rachel na ang tadhana na ang gumagawa ng para maglapit sila ni Gavin.

Masining Pornograpya Fuck Websayt para sa pamamahagi ng mga bidyo Mga bidyo

“Ang hangad ko po bilang isang sundalo ay sundin ang nakakataas sa akin at paglingkuran ang bayan,” Basa replied.

Pagsusuri ng loterya ayon sa bansa Poland

Bagong libreng Panasonic P51 (TCL Y900) Downloads, mga application, mga laro, software, musika, APK, nabigasyon

ay pagitawin mo,a, Pag-asa ng Bukas!
lkaw ay lumitaw, O Katalinuhan
lkaw na may bagwis ng pakpak na nais
doon sa OIimpo’y pawang nagsisikap.
lkaw na ang himig ay lalong mairog

"Magkano ang income na kaylangan para magkaroon ng simple at komportableng buhay sa Pilipinas kung pamilyado ka na?"
Sa survey na ginawa ng N.E.D.A., majority ng mga Filipinos (79.2%) gustong magkaroon ng simpleng komportableng buhay.
Yung 16.9% naman ay gustong magkaroon ng affluent life (May kaya sa buhay)
1. Ano bang ibig sabihin ng "simple at komportableng buhay?"
2. Magkano ang monthly income na kaylangan magkaroon ng simple at komportableng buhay?
Kung pamilyado ka na, P120,000 iyan ang income na kaylangan mo para magkaroon ng simple at komportableng buhay dito sa Pinas.
(*By the way itong computation na 'to ay base sa new comprehensive tax reform ng Pilipinas)
Ngayon ba kumikita ka na ng P120,000 per month?
Honestly masasabi mo ba na komportable na ngayon ang buhay mo at ng pamilya mo?
Kung hindi pa, gusto mo bang palakihin ang income mo?
Gusto mo bang umabot 'yan sa P100,000+?
Bibigyan kita ng ilang suggestions kung pano mo papalakihin ang income mo.
Syempre mas maganda kung nagdadagdag di'ba?
Kung employee ka ngayon at kung kulang ang sinasahod mo, ang pwede mong gawin hanap ka ng 2nd job.
Hindi mo kaylangang mag-apply sa bagong company.
Most likely dito sa Pinas wala ding tatanggap sa'yo pag nalaman nilang may existing job ka.
Pwede kang mag-provide ng freelance services sa mga individuals at companies na naghahanap ng ganitong skills.
At ang maganda pwede mo 'tong gawin ng part time (1-3 hours per day).
Ang mg Pinoy mahilig makatipipd. Kaya mahilig din bumili ng 2nd hand.
Sa mga buy and sell sites tulad ng OLX, hanap ka ng mga 2nd hand na gamit na pwede mong patungan ng tubo at ibenta.
Ang challenge mo dito ay makahanap ng mga 2nd hand items na mabibili mo ng napakamura.
Isa pang paraan para madagdagan ang income mo ay sali ka ng affiliate marketing programs.
Merong mga companies na naghahanap ng mga tutulong sa kanila para i-market at i-promote ang mga products nila.
Libre lang sumali ng mga affiliate program at pwede mo din itong gawin ng part time.
Pero don't expect na kikita ka kagad ng malaki. Kasi "marketing" ay isang skills na inaaral.
Kaylangan mong matutunan pano maging magaling na "marketer" para madami kang ma-refer na sales.
Kung papasukin mo itong affiliate marketing, invest ka ng oras at pera sa education mo.
BizOp stand for Business Opportunity. Patok na patok ito sa mga pinoy kasi malaki ang pwedeng kitain at the same time malaki ang market.
Ang gagawin mo mag-a-apply ka at magbabayad ka ng franchise fee.
In return pwede mo nang gamitin ang system nila.
Parang ganito din nag-wo-work ang mga business opportunity programs.
Ingat ka lang sa mga investment type opportunity program.
Yung mga nag-aalok na mag-invest ka lang, tapos wala kang gagawin pero tutubo o dodoble daw ang pera mo.
Gaya nung mga online paluwagan, puro kalokohan yun.
Kahit anong business meron kang kaylangan gawin.
Marami ka bang natutunan dito sa post na 'to? Comment below and let me know.
P.S. - Gusto mo bang malaman yung opportunity program na magtuturo sa'yo ng mga marketing skills na kaylangan mo para maging successful?
Opportunity program na meron nang ready made system na makakatulong sa'yo para kumita ng P100,000+ every month?
If YES ang sagot mo...

Xxxcom _ Unan ang binuhosan ng galit dahil sabi sa...

Pasensya na sa tagal ng post ko. Excited pa ako sa trabaho eh.

Mga taya » HANDBALL

Tumanggap ng mga alok galing sa Akasaka Sabo at sa mga group restaurant

Justin Abejar, gustong makakawala bilang look-alike ni Jed Madela! _ HATAW! D'yaryo ng Bayan
Katatapos ganapin ang kanyang Justin @30, A Birthday Concert sa Music Box, Timog na sobrang sinuportahan ng kanyang mga kaibigan, relatives, at ka-batch noon sa It’s Showtime Ka-Look-Alike. “Second time ko ito sa Music Box, ‘yung una ay Ultimate 80s Concert under ni Direk Vergel Sto. Domingo at siya rin ang nag-direk nitong birthday concert ko.”
Sa ngayon ay nagtutulungan sila ni Direk Vergel para sa unang album ni Justin at habang naghihintay ay pakanta-kanta muna siya sa events na ginagamit ang kanyang tunay na pangalan.

AKO, tunay na PILIPINO: Apat na Piso

Kami ay isang teknikal na Taiwan Exercise Fitness Equipment tagagawa, pabrika, supplier at tagaluwas. Depende sa matatag na pamumuhunan, nakalalamang kakayanan at mahusay na matapos-benta serbisyo, kami ay ginawa sa amin bilang isa sa mga nangungunang tagagawa at exporters sa industriya. Ipinapangako namin ang mga produkto ng kalidad at ang mapagkumpitensya presyo at sa-oras na paghahatid para sa iyo. Kami ay pagtaguyod ng pang-matagalang negosyo sa aming mga customer. Kung ikaw ay interesado sa anumang mga modelo sa aming mga produkto, mangyaring mag-atubiling makipag-ugnay sa amin.

SINO NGA BA YUONG HINIHINGAN NG INUMIN? _ THE TRUTH (Gal. 5:14)
MGA KAPATID KILALA NAMAN NILANG SI JESUS ANG KANILANG KAUSAP BAKIT GANITO ANG PAGKAKASABI NG PANGINOONG JESUS/YESHUA.
IBIG SABIHIN MAY INILILIHIM SI JESUS SA KANYANG PAGKA-TAO. ALAM KUNG ALAM NA NINYO KUNG ANO YON MATAPOS NINYONG BASAHIN ANG TALATANG ITO. SI JESUS MISMO ANG PINAGMUMULAN NG (((TUBIG NG BUHAY))).
PAUNAWA: BIGYANG PANSIN KUNG SINO NASA GITNA NG TRONO AT ANG NAGBIBIGAY NG TUBIG NA NAG-BIBIGAY BUHAY.

Pekpek / puke (Pussy) Babaing magaaral Pagtalsik Duktor

Tanging para sa lumang mga batang babae, mas mabuti lumang mga kababaihan _ tl.justporno.tv
Tanging para sa lumang mga batang babae, mas mabuti lumang mga kababaihan
Related Video for: "Tanging para sa lumang mga batang babae, mas mabuti lumang mga kababaihan"
Para sa aking mga tunay na babae lamang 3:8
Makipag-ugnayan sa akin (msg me) lamang 01:58
Sino ang sinasabi ng Magic Wand ay para 00:56
Hubad batang babae kawalang-habas sa pool 05:52
Me: jacking Off para sa mga Babae lamang 2:55
Para sa mga batang babae lamang! 00:07
Gawin mo Tulad lamang Mas luma Babaeng? 24:20
Big titi ay hindi ang tanging bagay ako 03:33
Higit pang para sa mga kababaihan 01:32
Aking balbon bahagya man titi (para sa mga 02:19
Aking balbon puting titi 3 (para sa mga 01:40
Ang aking mga buto-para sa mga kababaihan 01:52
Siya ay maaari lamang humingi para sa higit 14:43
Pagkasyahin mas lumang guy in blue jeans 02:30
Ang isa pa para sa mga kababaihan. JOI 09:07
AB Bumalik Para sa Karagdagang 05:00
Para sa batang babae n ladies lamang, hot 06:07
Leon Bumalik Para sa Karagdagang 05:00
Para sa mga kababaihan lamang .... 04:18
Apat na hot at balbon ladies makakuha ng 01:57:22
Ang Tanging BBC para sa Kanyang Angel 23:36
Lamang para sa mga kababaihan 05:31
Mas lumang maginoo ay makakakuha ng mabuti 25:07
Mia Bitch ay bumalik para sa higit pang 12:41
SDRUWS2 - LAMANG para sa mga kababaihan. 00:43
Unang Vid- Quick nuwes para sa mga ladies 1:46
Ang ladies makakuha ng hubad sa pamamagitan 05:01
Ang tanging bagay na ang mga batang babae 05:08
Para sa batang babae 1 Tanging 03:31
Cute Sexy Babae Reaksyon sa Big Halimaw 04:14
Z44B 639 Ang pag-iwan ng Men Para sa Babaeng 23:19
Big Dick para sa mga kababaihan lamang 01:13
Halespon Para sa mga kababaihan lamang 01:52
Lumang tao fucks bakla twink gallery Ang 07:11
Young cutie ay makakakuha ng drilled mabuti 05:13
Busty lumang mga kababaihan kinuha ang para 06:08
Mysterious Ben Bumalik Para sa Karagdagang 05:00
Pelikula ng mga tinedyer pagkakaroon ng 05:00
Ang tanging isang bagay na nangangailangan 06:10
Nais ni lamang ng Nanay Sexy may buhok na 14:00
Bakla sex aids para sa mga kalalakihan full 05:02
Lumang boss ng mabuti ay pinutol asawa ni 0:42
Mayroon ba kayong Tulad Ang Girls Sa Na 4:50
PARA LAMANG mga eksperto .. lumang ilang 26:46
Masturbated sa webcam lamang para sa mga 00:49
Ako Jerking Aking 19 taon Lumang titi Para 01:35
Babae suriin kung sino ang mas hot 05:08
Me jacking off kaya sungayan kulang ang 0:17
Aking mga naglo-load lamang para sa iyo 00:35
Young ganador banging dalawang lumang mga 12:26
Para lamang sa iyo Hamster batang babae 10:00
Sexy black asawa nagmamalasakit para sa 15:19
Asawa bengali batang babae ay dumating likod 01:54
Mahusay cum shot para sa mga kababaihan 02:27
Dalawang batang babae matapos na ito tao 04:25
Girl ay group-fucked mabuti 05:07
Slutty Babe Fucked Sa Ang puwit Para sa 16:41
Hot chicks hubad sa mga kalye ng key west 14:58
Milf Babe na tinatawag na ang escort service 33:23
Ang batang babae ay ipakita off ang katawan 08:22
Tanging ang cumshots para sa iyo sa amin 02:21
2 batang babae kumikislap ang breas sa kanya 00:53
Sa ilalim ng palda 04:25
Oral na trabaho para sa mga mas lumang mga 5:17
Itinayo pamalo para sa isang marumi wench 05:18
Ang mas mataas na halaga orgasms, mas mabuting 06:13
Girls lamang! 11 Pag-ibig ng tsokolate! 13:39
Porn mga larawan para sa gays labanan Ang 07:12
Free taba guy bakla porn para sa mga cell 07:11
Higit pang mga Dick Para Sa Iyo Ladies 00:21
Magandang malinis na titi para sa mga ladies 02:12
Iba pa masting para sa mga masa More on: 04:39
Therapy para sa amin batang babae lamang 16:43
Granny mula EpikGranny.com fucked sa pamamagitan 06:27
Dalawang batang babae strip para sa camera 24:54
Tinedyer ginagawa 'para sa iyong mga mata 0:58
Ang kaunti pa juice para sa mga kababaihan 00:52

NAKARATING si Bogart sa kanilang bahay.
Tulog na at nasa kuwarto na ang mga magulang nang siya ay pumasok.
Dumeretso na siya sa kanyang room at natulog.
Sa kalagitnaan ng kanyang pagtulog, nanaginip si Bogart.
Nakatayo ang dalawa sa gilid ng isang malalim na bangin.
Anyong may pinagtatalunan sila pero hindi niya alam kung bakit.
Nahawakan niya ang dalawang kamay ni Lola Agueda at buong lakas na itinaas para hindi magamit ang power sa kanya.
Kasunod nito, buong lakas niyang itinulak ang matandang babae pahulog sa matarik na bangin.
Para kasing totoong-totoo ang kanyang napanaginipan.
Nasa gayun siyang ayos nang biglang mag-ring ang kanyang cellphone.
Taka ang binata kung sino ang tumawag sa kanya sa ganoong dis-oras ng gabi.
Naisip niya ang nobyang si Rowena.
Nagulat siya nang makita ang pangalang naka-register sa LCD ng kanyang cp.
Kaagad niyang sinagot ang tawag.
Nagulat siya nang maulinigan ang dalagita na umiiyak sa kabilang linya.
“Bakit ka tumawag sa ganitong dis-oras ng gabi at bakit ka umiiyak?” gulat na tanong ng binata.
“A-Ano? Pero bakit? Ano ang nangyari sa kanya?” gulat na tanong ng binata.
“Hindi ko alam, kuya. Nagising lang ako dahil sa lakas ng kanyang boses. Parang may kinagagalitan siya. Pero nang lumabas ako sa kuwarto, nakita ko na lang siya na patay na at wala namang ibang tao sa salas,” sagot ni Helen.
Siya rin kaya ang sanhi ng kamatayan ng matandang babae sa totoong buhay?
Naputol ang malalim na pag-iisip ni Bogart nang muling magsalita si Helen sa kabilang linya.
“H-Hindi ko alam ang gagawin ko, kuya. Tulungan mo naman ako,” umiiyak na pakiusap ng dalagita.
“Relaks ka lang. Darating ako riyan. Hintayin mo ako,” hangos na sagot ng binata.
Matapos silang mag-usap ni Helen, hangos nang nagbihis si Bogart.
Ilang saglit pa at lulan na siya ng kanyang kotse patungo sa bahay nina Lola Agueda.
May ilang kapitbahay na sa lugar nang siya ay dumating …
May mga pulis na rin na nag-iimbestiga.
Sa pagsusuri ng mga imbestigador, lasog-lasog ang katawan ni Lola Agueda pero wala naman silang nakitang anumang matigas na bagay sa paligid na posibleng ginamit ng salarin para patayin ang matandang babae.
Biglang nag-isip si Bogart …
Ano’ng hiwaga ang bumabalot ngayon sa naging kamatayan ng matandang babae?
Siya na ang bumili ng kabaong ng matandang babae at siya na rin ang magpapalibing.
Masayang-masaya ang batang mangkukulam. Itutuloy
SAKALING matuloy ang Federal Government ay wala nang Office of...
KANSELADO na ang rehistro ng kilalang kompanya ng media na...
SAKALING matuloy ang Federal Government ay wala nang Office...
HINDI bukal sa loob o kaplastikan lamang ang paghingi...
KANSELADO na ang rehistro ng kilalang kompanya ng media...
TULOY-TULOY pa rin ang mga sumbong na pinararating ng...
2. Panghaharas sa mga estudyante ng Lupang Pangako Elementary School lumala pa
Para sa mga reklamo at sumbong, sumulat sa Remate Expose sa remate.tonight@gmail.com
© 2016 Remate _ Ang Dyaryo ng Masa. All Rights Reserved.

Acupuncture para sa pagbaba ng timbang sa Kiev - Review na tumulong magtulung-tulong upang mawalan ng timbang
Sex Fitness para sa pagbaba ng timbang
Photo editor para sa iPhone na may pagbaba ng timbang
Agibalova bago at pagkatapos ng pagbaba ng timbang
Juice ng mansanas para sa pagbaba ng timbang
Acupuncture para sa pagbaba ng timbang sa Kiev
Alternative Chinese Medicine For Lowering High Blood Pressure In 5 Minutes Mga pagsasanay para sa pagbaba ng timbang na may Cindy Crawford
Acupressure Points for High BP👌👍 Lower High Blood Pressure in 5 Minutes 💉 kung paano mawalan ng isang bata sa 12 taong gulang sa isang linggo exercise
Mabilis na pagbaba ng timbang sa pamamagitan ng Kati Zsuzsa mawalan ng halik, slimming pamamaraan sa pamamagitan ng Dr. Bormental review kung paano mawalan ng timbang mabilis na paraan sa bahay. Enerhiya cocktail para sa mga gastos slimming hindi nawawala ang bigat sa alwas araw, sa pamamagitan ng isang film slimming mustasa-honey wraps para sa pagbaba ng timbang.
Paano sa mawala timbang mula sa flax buto kung mayroong maaaring maging igsi sa paghinga dahil sa labis na timbang, magandang ehersisyo para sa leg slimming isang babae na nawala timbang sa. Slimming capsules bumili sa Ukraine sa pamamagitan ng Internet tsitrosept review para pagbaba ng timbang, ay posible na mawalan ng timbang pagkatapos ng hormone pills hindi ako kumakain pagkatapos ng 15 at mawala ang timbang.
High Blood Pressure Top 3 Home Remedies napaka-epektibong diyeta sa mawala timbang ng mabilis Acupuncture para sa pagbaba ng timbang sa Kiev
Kung fibroids bumaba sa pagbaba ng timbang paano alisin tiyan taba na batang babae 14 taon, sa Japan sa pagbaba ng buwis mula sa kung saan ito ay pinakamahusay na upang mawala ang timbang. Na pumayat sa tulong ng isang endocrinologist alisin ang tiyan gamit fitball, kung paano mawalan ng timbang pagkatapos nagpasuso kung paano mangayayat slim video.
Ay posible na mawalan ng timbang pagpapahayag ng gatas ehersisyo para sa pagbaba ng timbang bilang isang side, bakit hindi ko kailangang magbawas ng timbang Ba porridge na mawalan ng timbang. Ang aktwal na pamamaraan para sa pagbaba ng timbang na huminto sa pagkain upang mawala ang timbang, hindi makatulog sa gabi hudeesh Xenical diyeta tableta sa Ukraine.
Mawalan ng timbang 10 kg menu Hayaan ito ay sinabi na siya ay nawala ang timbang sa pamamagitan ng 54 kilo, kapag lumaki ka manipis na kasapi ay maging mas maliit Nawala ko dahil sa isang sigarilyo. Mga review tungkol sa slimming belt na may miostimulyatory pagbaba ng timbang rate ng taba, simpleng diyeta sa mawala timbang sa pamamagitan ng 2 kg sa isang linggo ngunit nanatili manipis na tiyan.
Cure High Blood Pressure With Chinese Medicine Treatment Mawalan ng Timbang sa stepper review Acupuncture para sa pagbaba ng timbang sa Kiev
Libreng Timbang Pagkawala Websites Korean tsokolate diyeta, ay posible na mawalan ng timbang sa apat na linggo pagkain upang mawala ang timbang forums. Dagat asin at soda slimming recipe Apps sa iyong telepono para sa pag-download pagbaba ng timbang, EFFICIENCY bili pagkain na tabletas Reduxine 15 mg 60.
Hagdan diyeta sa kung magkano ang maaari kang mawalan ng timbang Rune pang-angkop sa pagbaba ng timbang, kung paano alisin ang taba mula sa pancreas kung gabi cucumber para sa pagbaba ng timbang. Magsanay upang alisin ang tiyan taba sa isang maikling panahon na parehong pumayat buntis, mangayayat sa pamamagitan ng laktaw ropes pagkain pagkain para sa pagbaba ng timbang.
Ang pinaka-epektibong paraan ng pakikibaka laban sa labis na timbang
Alla Pugacheva bago at pagkatapos ng pagbaba ng timbang
Pag-install para pagbaba ng timbang 60 kg
Isang mansanas sa isang araw bilang maaari kang mawalan ng timbang

Sabi nga na friends lang. Kahit anong sabihin nya, react agad mga tao. Daming reklamo sa personal nyang buhay.
Sa tingin kaya nitong babaeng ito, may maniniwala sa kanya? Ilang beses na ba niyang ginamit ang "friends only?"
Ano ba kasing problema niyo kung sila na ulit o talagang friends lang sila? I'm with Jodi no matter what, she's making a difference in the lives of others even with her busy schedule? Kayo may ginagawa ba kayong tulong sa mga nangangailangan ha? Mga buhay niyo ayusin niyo, bago pakialaman ang iba.
Ang galing niyong judge ng character ng iba. Manalamin kaya kayo. Paki niyo sa private life ng iba, eh hindi naman pinapakialaman ng sa inyo? Sasabihan niyong liar si Jodi? Sino bang may alam ang tungkol sa totoo sa buhay niya kung hindi siya mismo. Mga pakialamera at tsismosang palaka.

Ang Dating Biblia
1 At nang siya'y bumaba mula sa bundok, ay sinundan siya ng lubhang maraming tao.
2 At narito, lumapit sa kaniya ang isang ketongin, at siya'y sinamba, na nagsasabi, Panginoon, kung ibig mo, ay maaaring malinis mo ako.
3 At iniunat niya ang kaniyang kamay, at siya'y hinipo, na nagsasabi, Ibig ko; luminis ka. At pagdaka'y nalinis ang kaniyang ketong.
4 At sinabi sa kaniya ni Jesus, Ingatan mong huwag sabihin kanino man; kundi humayo ka, pakita ka sa saserdote, at ihandog mo ang alay na ipinagutos ni Moises, na bilang patotoo sa kanila.
5 At pagpasok niya sa Capernaum, ay lumapit sa kaniya ang isang senturion, na sa kaniya'y namanhik,
6 At nagsasabi, Panginoon, ang aking alila ay nararatay sa bahay, lumpo, at lubhang nahihirapan.
7 At sinabi niya sa kaniya, Paroroon ako, at siya'y aking pagagalingin.
8 At sumagot ang senturion at sinabi, Panginoon, hindi ako karapat-dapat na ikaw ay pumasok sa ilalim ng aking bubungan; datapuwa't sabihin mo lamang ang salita, at gagaling ang aking alila.
9 Sapagka't ako rin naman ay taong nasa ilalim ng kapamahalaan, na may nasasakupan akong mga kawal: at sinasabi ko rito, Yumaon ka, at siya'y yumayaon; at sa isa, Halika, at siya'y lumalapit; at sa aking alipin, Gawin mo ito, at kaniyang ginagawa.
10 At nang marinig ito ni Jesus, ay nagtaka siya, at sinabi sa nagsisisunod, Katotohanang sinasabi ko sa inyo, na kahit sa Israel man, ay hindi ako nakasumpong ng ganito kalaking pananampalataya.
11 At sinabi ko sa inyo, na marami ang magsisipanggaling sa silanganan at sa kalunuran, at magsisiupong kasama ni Abraham, at ni Isaac, at ni Jacob, sa kaharian ng langit:
12 Datapuwa't ang mga anak ng kaharian ay pawang itatapon sa kadiliman sa labas: diyan na nga ang pagtangis at pagngangalit ng mga ngipin.
13 At sinabi ni Jesus sa senturion, Humayo ka ng iyong lakad; at ayon sa iyong pagsampalataya, ay gayon ang sa iyo'y mangyari. At gumaling ang kaniyang alila sa oras ding yaon.
14 At nang pumasok si Jesus sa bahay ni Pedro, ay nakita niya ang biyanang babae nito na nararatay dahil sa lagnat.
15 At hinipo ang kaniyang kamay, at inibsan siya ng lagnat; at siya'y nagbangon, at naglingkod sa kaniya.
16 At nang kinahapunan, ay dinala nila sa kaniya ang maraming inaalihan ng demonio: at pinalayas niya sa isang salita ang masasamang espiritu at pinagaling ang lahat ng mga may sakit:
17 Upang matupad ang sinabi sa pamamagitan ng propeta Isaias, na nagsasabi, Siya rin ang kumuha ng ating mga sakit, at nagdala ng ating mga karamdaman.
18 Nang makita nga ni Jesus ang lubhang maraming tao sa palibot niya, ay ipinagutos niyang tumawid sa kabilang ibayo.
19 At lumapit ang isang eskriba, at sa kaniya'y nagsabi, Guro, susunod ako sa iyo saan ka man pumaroon.
20 At sinabi sa kaniya ni Jesus, May mga lungga ang mga zorra, at may mga pugad ang mga ibon sa langit; datapuwa't ang Anak ng tao ay walang kahiligan ang kaniyang ulo.
21 At ang isa naman sa kaniyang mga alagad ay nagsabi sa kaniya, Panginoon, tulutan mo muna akong makauwi at mailibing ko ang aking ama.
22 Datapuwa't sinabi sa kaniya ni Jesus, Sumunod ka sa akin; at pabayaan mong ilibing ng mga patay ang kanilang sariling mga patay.
23 At pagkalulan niya sa isang daong, ay sinundan siya ng kaniyang mga alagad.
24 At narito, bumangon ang isang malakas na bagyo sa dagat, na ano pa't inaapawan ang daong ng mga alon: datapuwa't siya'y natutulog.
25 At nagsilapit sila sa kaniya, at siya'y ginising, na sinasabi, Panginoon, iligtas mo kami; kami'y mangamamatay.
26 At sinabi niya sa kanila, Bakit kayo'y nangatatakot, Oh kayong kakaunti ang pananampalataya? Nang magkagayo'y nagbangon siya, at sinaway ang mga hangin at ang dagat; at humusay na totoo ang panahon.
27 At ang mga tao ay nangagtaka, na sinasabi, Anong tao ito, na maging ang mga hangin at ang mga dagat ay nagsisitalima sa kaniya?
28 At nang siya'y makarating sa kabilang ibayo sa lupain ng mga Gadareno, ay sinalubong siya ng dalawang inaalihan ng mga demonio na nagsisilabas sa mga libingan, na totoong mababangis, na ano pa't sinoma'y walang makapagdaan sa daang yaon.
29 At narito, sila'y nagsisigaw, na nangagsasabi, Anong aming ipakikialam sa iyo, ikaw na Anak ng Dios? naparito ka baga upang kami'y iyong pahirapan bago dumating ang kapanahunan?
30 Sa malayo sa kanila ay may isang kawan ng maraming baboy na nagsisipanginain.
31 At namanhik sa kaniya ang mga demonio, na nangagsasabi, Kung kami'y palalayasin mo, ay paparoonin mo kami sa kawan ng mga baboy.
32 At sinabi niya sa kanila, Magsiparoon kayo. At sila'y nagsilabas, at nagsipasok sa mga baboy: at narito, ang buong kawan ng mga baboy ay nangapadaluhong sa bangin hanggang sa dagat, at nangamatay sa tubig.
34 At narito, lumabas ang buong bayan upang sumalubong kay Jesus: at pagkakita nila sa kaniya, ay pinamanhikan siyang umalis sa kanilang mga hangganan.

Y: Wala. Bumabati lang siya. Kapag umaga aalis ako naglalaro siya, at paglabas ko ng kwarto babtiin niya ako ng "Good morning Kuya Clarence."
X: Hahaha. Eh anong sagot mo?
X: Anti-social ka kasi. Dapat kinakamusta mo na rin.
Y: Tama na yun. Sa hapon naman pag-uwi ko "Good evening Kuya Clarence." naman.
Y: Oo naman. Kapag maaga-aga akong umuwi, "Good afternoon naman."
X: Ipagpatuloy mo yang performance mo. Basta sabihin mo kung may problema ka.
*Bahagi ng usapan namin ng bunso kong kapatid, isang self-proclaimed 'anti-social'. Ayos lang naman.
Homaygad! Ayos tong blog mo a. Bakit ngayon ko lang to nasilayan?! Sang blog ka pala lilipat? Ayos din entry mo sa youngblood. Kala ko extinct na mga book lover na 'baduy', di pa pala. Buti naman.=)

Delivery ng Pagkain sa Moscow _ Uber Eats

1. Sa isang heavy bottom na kaserola pakuluan ang pork belly (hiniwa sa dalawa) sa tubig, bawang, sibuyas, laurel leaves, asin at paminta. Pakuluan hanggang medyo lumambot na ang karne. I-drain at palamigin
5. Lutuin ito sa turbo broiler sa pinaka-mainit na settings hanggang sa mag-pop ang balat.
Ihain na may kasamang lechon sauce o sukang may toyo, bawang at sibuyas.

9,866 Mga puntos naka on Mega Mechs 2 sa pamamagitan ni irish37
Makipagusap sa ibang manlalaro sa Moto X3M forum

Ang Bilateria ay isang pangkat sa kahariang Animalia.

Mabilis na sinubo ni Ate Aileen ang aking burat. Sadyang sabik na sabik na siya sa muli namin pagkikita. Matagal-tagal na rin bago namin ulit magawa ang bawal ngunit masarap na gawaing ito.
Si Ate Aileen ang dati namin kasambahay at nung nagbibinata na ako ay siya ang unang babae kong natikman. Ngayon ay may kanya-kanya na kaming mga pamilya, pero sadyang maliit nga ang mundo para mga taong naghahanap ng mainit na karanasan.
Nagkita kami sa SM North. Nagkataon na may contact pa kami ni Ate Aileen sa facebook kaya naman hindi mahirap ang napag-usapang pagtatagpo.
Agad kaming sumakay sa taxi at sinabi sa driver na dalhin kami sa SOGO Drive-in sa may Edsa. Habang umaandar na ang sasakyan ay hindi ko na mapigilan ang sarili na romansahin bahagya si Ate Aileen. Pasimle kong hinimas ang hita niya, buti na lang at ang sinabi kong suotin niya ay palda na hanggang tuhod. Madali kong nalamas ang malambot niyang hita. Napatingin sa akin si Ate Aileen, parang sinasabi ng kanyang mga mata na ang pilyo ko at mamaya ko na sana gawin ang bagay na iyon. Ngunit sadyang mapusok ako. Hindi ko inintindi ang sinasabi ng kanyang mga mata. Ang mahalaga ay mapainit ko siya para mas lalong masarap ang magiging kantutan namin.
Inangat ko bahagya ang kanyang palda at pinagapang ko ang aking kamay papunta sa kanyang panty. Hinawakan ni Ate Aileen ang aking braso para pigilan ito ngunit sadyang makulit ako. Hindi ako nagpaawat. Bag...
Ang story na ito ay kwento ng aking FUBU na hanggang ngayon ay going strong ang aming sex relationship.
Ilang linggo rin ang lumipas. Naging busy ako at matagal rin kami di nagtext ni Des. Kinamusta ko siya at nagreply siya na may good news raw siya. Tatawagan raw niya ako at may mainit raw siya ikukwento sa akin. Parang alam ko na rin ang nangyari pero syempre gusto ko malaman...
Masarap magbahagi ng mga karanasan natin sa sex. Lalo na ang mga unang bahagi ng ating buhay sa kamunduhan ng sexuality.
Doon dumating sa buhay ko si ate Aileen. Family friend namin siya at nanuluyan muna siya sa amin habang naghihintay sa kanyang VISA upang magtrabaho sa ibang bansa.
Si ate Aileen ay taga probinsya. Halata naman rin sa kanyang pananamit na hindi siya lumaki sa Maynila. Losyang kung pumorma si ate Aileen kaya naman hindi pansinin ang kanyang sex appeal. Kahit ako ay hindi nabighani sa kanya sa unang tingin. Ngunit nagbago lahat pati na rin ang aking pakikitungo sa kanya sa hindi inaasahang pagkakataon.
Mga grade 6 ako noon ng naiwan kaming dalawa ni ate Aileen sa bahay. Kakauwi ko lang galing sa eskwela. Naliligo si ate Aileen at ng natapos na ay lumabas sa banyo. Napadaan siya sa sala kung saan ay nanonood ako ng T.V. Nasilayan ko ang katawan ni ate Aileen na natatakluban lang ng maiksing twalya. Wala naman malisya si ate Aileen sa akin dahil bata pa lang ang tingin niya sa akin pero iba na para sa akin ang ganoong pagkakataon. Nalilibugan na ako dahil sa nakita ko. Umupo siya malapit sa akin at nagsuklay ng buhok.
Doon ko lang napansin na malulusog pala ang suso ni ate Aileen....

Panganib ng Carrier _ Pabrika ng Trak Utility Porsyento ng Mga Carrier ng Carrier _ Johnson Industries
May mga tampok tulad ng 7.2 HP SepEx motor, 7 "hulihan drum brake, at isang programmable smart charger, mga pabrika ng trak mula sa Johnson Industries ay maraming nalalaman pasanin carrier na maaaring magamit para sa maraming mga industriya. Nagtatampok ng panic disconnect at 3500-4000 lb front at rear axles, mga pabrika trucks mula sa Johnson Industries ay isang mahusay na solusyon para sa mga pangangailangan ng carrier ng iyong carrier ng industriya.
Hulihan ehe rated sa 4,000 pounds
Taas: 66 "(may taksi tulad ng ipinapakita)

SUBOK na subok na sa box office si Vice Ganda pagdating sa MMFF, pero paano pa kung sa taong ito, makakasama niya bilang leading men— not just one, but two!
Kumpirmado na nga na parehong sina Richard Gutierrez at ang Kapuso Primetime King na si Dingdong Dantes ang magiging mga bagong leading men ni Vice Ganda sa kanyang 2018 MMFF movie.
Naalala namin noon na marami ang nag-iisip na sana mapagsama sina Dingdong at Richard sa anumang proyekto sana sa GMA, pero as we all know, hindi ito nag-materialize.
Pero ngayon, heto’t ang Star Cinema at si Vice pala ang magbibigay katuparan nito.

1. Mahilig akong manood ng horror movies.
Nagbabayad ako para takutin ang sarili ko. Mataas ang standard ko sa mga katatakutan na movies. Pag hindi pasado, parang hindi kumpleto ang panonood ko ng sine. Hindi ako satisfied na wala man lang tumayong buhok sa kahit anong parte ng aking katawan (dahil sa takot).
2. Roller Coaster Ride ang trip kong sakyan sa mga amusement parks.
Nagbabayad ako para lang hiluhin ang sarili ko. Malula sa taas at bilis ng andar ng mga makinang ito. Hindi dahil gusto ko, kundi dahil makakatulong ito sa parte ng trabaho ko. (ano nga bang trabaho ko? Wala lang, taga sakay sa roller coaster at ibang rides at nag bibigay ng thrill/excitement rating sa mga rides na ito - joke lang po... dream job ko lang po yan)
3. Gusto ko rin ang Zipline.
Nagbabayad ako para ibitin ang sarili ko sa taas at ihulog pababa, na di ko alam kung may sasalo ba sa kin sa kabilang dulo. So far, safe naman and the longer, the higher the zipline is, the best!
Nagbabayad ako para sa facilities at Personal Training program. Para ano? Saktan ang sarili ko. Pahirapan sa mga pagbubuhat ng bakal at metal na plato (plato, platito, palanggana, bandehado... yan ang tawag ng trainor ko sa mga metal plate na yan) at pagurin ang sarili sa mga routines at gutumin ang sarili sa mga masasarap na pagkain na sabi ni trainor ay hindi healthy. And I will go home with body aches, swollen muscles and hungry to death.
Para saan nga ba ang lahat ng ito? Bakit ko nga ba ginagawa ang lahat ng pahirap at pasakit na nabanggit? Pwede ko namang i-divert lahat ng mga activities na yan sa mga bagay na hindi mahirap gawin. The truth is, ayoko rin naman kaya lang, sayang yong Challenge! Challenge my friend! At least para sa sarili mo. Na masasabi mong, I done this, done that, been there.
Balat ng Kendi
Ikalawang sabak na to ni D-9, at hanggang ngayon eh pinag-aaralan ko pa manual nya. Mabusisi pala at dapat kabisado mo how to change the settings sa gusto mong effects. Kaya tyagaan nyo na lang muna itong mga photos na to...
Hanggang sa muling subok at silip ni D-9!
Mahilig ka ba sa kape? Coffee drinker ka ba talaga or hilig mo lang tumambay sa kapehan maghapon ng hindi binabawasan ang isang maliit na tasa ng kape na inorder mo. Masabi lang na ikaw ay "in" kahit di mo talaga alam kung bakit ang daming tambay sa loob ng mga sikat na coffee shops dito sa bansa. Kaya ikaw ay naki-tambay na rin. Ayos lang yan, hindi ka nag-iisa!
Pero kung ikaw ay isang lehitimong lumalaklak ng kape, may Good News ako sayo. Ayon sa aking source, napagalaman ko na may mga pakinabang din naman sa kalusugan ang pag-inom ng kape. And take note, not only one, hindi rin dalawa, kundi pito! Hindi kaya kamag-anak ito ng pito-pito ni Ka Ernie? (SLN)
At habang mainit pa, ating alamin ang mga pakinabang ng kape sa ating kalusugan. (timpla muna ng kape - Coffee Break muna)
Ito ang kasagutan sa ating mga bloggers! Lalong-lalo na sa mga kagaya kong mali-mali ang grammar, tagalog na nga mali pa. Nakakatulong pala ang caffein sa coffee na iniinom natin to spot grammatical errors, o ha! San ka pa... kailangan ko sigurong uminom pa ng maraming kape, para gumaling akong mag-blog. Baka talunin ko na si Bino, Leo at DB. pero alam ko, marami pa kong kakaining bigas, or should I say, lalaklaking kape? Ito siguro ang sekreto nina Sey at TPW at ang iba pang mga hinahangaan kong mga blogero kaya grammar error free ang blog nila. Now I know... pero, teka teka, hindi pala kasama sa power ng caffein yong pag-spot ng mga maling spelling.... opppsss yon lang!
Itong study na to ang magpapatunay na ang mga babae ay prone sa depression. Sa babae lang nila sinubukan eh. Ibig sabihin, mas maraming babae ang depressed against sa ating mga lalaki... (any violent reaction mga girls? lol) Tama lang naman di ba? Parang weather ang mood ng mga babae. Ang bilis magbago. Kaya ang mga boys ay takot sa mood swings ng mga babae, lalo na pag may buwanang dalaw sila. Pero may solusyon na dyan mga tsong... Painumin mo ng kape ang iyong mga gf, syota, asawa mo at panigurado, kakalma yan! Na mo-modulates daw ng caffein ang release ng mood transmitter (whatever that is), mostly ng mga babae because caffein affects the brain. Kung gusto mo namang hiwalayan, kape pa rin ang solusyon para hindi ma-depress after the break-up. Kaya ang D' Best place para makipaghiwalay ay sa...... Alam na! Coffee Shop... SB, CBTL or Bo's.
30% percent mga tol! 30%! Yan ang percentage na mabawasan ang risk ng prostate cancer sa ating mga lalaki kapag uminom tayo ng kape. (Pambawi to sa atin ng mga Girls) Uminom ka lang ng isang tasang kape a day, 30% na agad ang mababawas sa risk. The other 70% of course eh healthy lifestyle na dapat para tuloy tuloy ang ligaya. At para maiwasan ang prostate... "let's drink to that!" Cheers! Kampay! Not alcohol but coffee!
Proteksyon ang pag-inom ng kape para makaiwas sa diabetes. Pero palagay ko, dapat walang asukal ang kape mo. Ang pait panigurado non! Try mo nga... Sabagay, marami na ngayong pekeng asukal para sa mga diabetic.
Gaya ng mga naunang nabanggit na karamdaman, kaya ring bawasan ang risk na dulot ng sakit na Parkinson's sa pamamagitan ng pag-inom ng kape.
Ayon pa rin sa aking source , pinag-iingat din na huwag namang sumobra sa pag-inom ng kape dahil sa meron din naman na side effects ito. Ika nga "drink moderately" (parang alak lang lol). Hinay-hinay lang mga tsong at lahat ng sobra ay masama sa katawan. Kaya't halika na at samahan akong magkape....
Malapit ng matapos ang nakakapagod na series na to. Isa na lang at matutunghayan nyo na ang pinagpaguran nating lahat (lol). Pero bago yon, gawin muna ang mga sumusunod na ehersisyo. Enjoy and loosen up!

24 Oras: 3 patay sa sunog sa Manila Pavilion Hotel; pag-rescue sa mga na-trap, pahirapan
Saksi: 5 patay, 18 sugatan sa sunog sa Manila Pavilion Hotel and Casino
PRES. DUTERTE NAGINSPEKSYON SA NANGYARING SUNOG SA MANILA PAVILION HOTEL! MANILA PAVILION FIRE
Umabot na sa lima ang nasawi sa sunog sa Manila Pavilion na nagsimula pa kahapon.
PRES. DUTERTE NAGINSPEKSYON SA NANGYARING SUNOG SA...
Umabot na sa lima ang nasawi sa sunog sa Manila Pa...

Bahrain: Apat na Katao, Arestado Dahil sa Paggamit ng Twitter · Global Voices sa Filipino
Sa bansang Bahrain, may apat na katao ang inaresto dahil sa maling paggamit ng social media, ayon sa Ministeryo ng Interyor. Ngunit hindi idinetalye sa opisyal na pahayag ng pulisya [en] ang mga paratang laban sa mga taong dinakip – binanggit lamang ang “paggamit ng social media upang dungisan ang imahe ng mga kilalalang personalidad.” Ang mga sangkot na sila Ali Al-Haiki, Abdullah Al-Hashimi, Ali Mohamed at Salman Abdullah ay idinitine sa loob ng pitong araw habang nagsasagawa ng imbestigasyon.
Bagamat iginiit ng mga otoridad sa Bahrain ang kalayaan sa pagpapahayag sa ilalim ng saligang batas ng bansa, hindi naman mabilang ang mga insidente ng pagdakip sa mga aktibista dahil sa pagpapahayag nito ng sarili sa Twitter. Kung ang tanging dahilan ng pagkakakulong sa apat ay ang paghadlang sa kanilang karapatang makapagpahayag, samakatwid, sila ay maituturing na mga bilanggo ng konsensya.
Abangan ang aming update tungkol sa kaganapang ito.
Basahin ang post na ito sa Ελληνικά, Español, Aymara, Italiano, Malagasy, English

Sadyang iniba ko ang mga pangalan at lugar upang maprotektahan ang mga tauhan sa kwento. Huwag ikalat ang istoryang ito. Magkakapigsa ka sa pwet. You’ve been warned.
Araw ng Linggo, tagatak ang pawis ni Macky. Ito na ata ang pinaka mainit na naitalata sa buong kasaysayan ng Pilipinas (Ngunit ito’y sa kanyang kwarto lamang pala nangyayari). Tirik na ang Araw ng mga umagang iyon, pero mas tirik na tirik naman ang alaga ni Macky habang walang sawang pinagmamasdan ang dalagang mahimbing na natutulog sa kanyang kama. Litaw ang mapuputing binti habang natatakpan lamang ng kumot ang ibang parte ng katawan nito. Paano nga ba ito nangyari? Tara, balikan natin ang mga pangyayaring nagpapabago sa buhay ng ating bida.
“Paps! Saan ka na? Ikaw na lang ang kulang. Kanina pa kami nila Chie dito.” sabi ni Ken sa kabilang linya. “Malapit na pre, medyo natraffic lang.” Sagot naman ni Macky. “Oh, sige. Bilisan mo kupal ka. Naghihintay na mga bebot sa atin sa House Manila.” wika naman ni Ken sabay patay baba ng tawag.
Oras: 9 ng gabi ng Sabado. Meeting place: Jollibee, Epza. Yan ang nag a-alarm kanina pa sa cellphone ni Macky. “Naku, yari na. Mala-late pa ata ako. Libre na nga ako, tapos ako pa ang mala-late. Iba ka talaga Mackyyy.” wika niya sa kanyang sarili habang paspasan siyang naliligo. Pagkatapos maligo, mabilisang nagbihis at sumibat na parang si the Flash (kung DC fan ka makikilala mo siya).
Malas mo naman...

Nakaraan..Samantala, wild na sina Mike at Jade. Parang mga hayop ang kanilang mga ungol at Halinghing. Parehong bago kasi sa kanila ang nararanasang sarap. Si Mike dahil sa sikip ng puki ni Jade. Gayun din naman si Jade dahil ngayon lang napasok ng malaking titi.Gusto mang patagalin pa ni Mike ang s...
Madami na sa ating mga lalaki ang nakagawa ng lihim na kasalanan sa ating mga asawa. Hindi naman sa hindi natin sila mahal pero sadyang dumarating sa punto ng ating buhay lalaki ang maghanap ng iba. Hindi ko rin sinasabi na tama o normal ito pero talagang nangyayari talaga.Ako ay simpleng lalaki lan...

Laro Halimaw maglaban kabaliwan ay kabilang sa kategorya ng Labanan laro.

Ayos, mas naaliw ako sa "Author's Note" hahahaha

Mga detalye - Oras ng paggamit: 3,545 h, Pangkalahatang grado (1 min - 5 max): 5

Ipaglaban Mo 0 Comments

Searching for: batang naliligo sa ilog Found 500 videos

Bibili na lang muna kami ng book version ng kwentong ito at saka uumpisahan ang pagbabasa.

~Ang Dalawampung Sunud-sunod na Araw ng Katahimikan at Iba pang Kakawing na Pandama
ang aking pag-ibig.
sa aming daraanan.
Kumbakit Inilipat Ko Ang Petsa ng Araw ng Kalayaan
dahil wala nang dahilan pa upang kimkimin ang paghahangad,
inililipat ko sa katapusan ng bawat buwan ang Araw ng Kalayaan.
o sa tulis ng sibat. ngunit higit sa mga sugat na iyan kung sasadyain pa
na kimpalin sa mga palad ang pagnanais na huminga ng malalim.
sa ganitong pag-aaklas, hayaan nating bigyan ng pagkakakilanlan
sa mga hindi nakadarama ng pag-ibig. hayaan nating mauhaw sila
dahil ayaw nilang pakinggan ang sigaw sa pugad ng ating mga puso.
ang mga daing sa ilalim ng ating paghinga at panimdim
sa diktador na panahon, sa alipusta ng pag-ibig na gutom.
sa katapusang araw ng buwang ito, tinatapos natin ang gutom
ng lantay na pag-ibig, yaong hindi pa nalilimbag sa mga diksyunaryo
ng pagdama at sa mga aklat ng paniniil ng mga halik at yakap.
ngayon, sa unang araw ng buwang ito
pakakawalan natin ang mga halakhak na hindi pa nila naririnig
sisilay sa ating mga labi ang ngiti ng katuparan ng pag-ibig:
sabay tayong haharap sa isa’t isa na hindi alintana ang paghuhubad
kung sana’y naririnig ng dingding ang ating mga daing
patatahimikin ko sila upang hindi na makapagsalita pa:
sa atin lamang ang sandaling ito – ating atin lamang
Mula sa ilang dangkal na layo ng ating mga mukha,
ang marahang haplos ng iyong palad sa aking braso
ang maingat na paghapit ng iyong binti sa aking balakang
ng aking katawan: sumasanib na ba sa iyo ang espiritu
ng aking pag-ibig? Sa sandali ng pagniniig,
tinutuklas ko ang bawat himaymay ng iyong laman,
ng iyong balat, ng iyong buhok. Nakadarama ako
ang walang humpay na papuri sa apat na sulok ng silid.
Nakalarawan sa aking mga mata ang iyong hugis,
ang mga bakas ng paghahabol ng hininga
Nakamarka sa aking palad ang mapa ng iyong bango,
sabay-sabay silang sumisigaw, kaakibat ng iyong daing
sa kirot, ligaya, pag-ibig, pagdama
at sa kaibuturan ng iyong puso, sa kalaliman ng iyong katawan
sa mga anyo ng ating pag-uulayaw.
sa halip, sinamba ko
ang araw na iyon
sa ibabaw ng kaniyang katawan.
Hindi ako relihiyoso
sapagkat hindi ako naniniwala
na ang kirot
na ang pagbabaka-sakali
Ang dugo ay dugo
sa mga silid ng aking balintataw.
sa taglamig o tag-init ng panglaw at poot.
sa mga nakalimot sa daigdig ng kahinahunan.
iyan ang dahilan kung bakit dapat ka ng nakalilipad.
ano ba ang lasa ng tsokolate
kapag nag-iisang umiinom
sa loob ng iyong tasa?
bago mo simulan ang paglagok?
sa bungad ng iyong lalamunan
ang kaluluwa ng cacao?
sa tasa, sa paligid ng iyong labi,
sa dulo ng mga daliri
na ang kape ay tsokolate din.
kaysa sa aking inaasahan.
dahil wala nito sa iyong paligid.
sa likod ng iyong panahon.
malapit na ba kayo?
mataas pa ang araw
nasukat n’yo na ba nang naka-apak
kapag malapit na sa Pugon?
galit pa sa inyo.

Last February 26, 2018 dumalo ako sa Bible Relevance in Modern Times Seminar sa 890 United Nations Avenue Ermita, 1000 Manila.
Iba-iba yung packages depende sa kung magkano yung gusto mong ibayad.
Sa mga natanggap ko pa lang sulit na sulit na yung Php750 na nailabas ko.
Kung interesado rin po kayo umattend follow niyo lang po ang page ng Philippine Bible Society para sa mga announcement. Pwede rin kayong bumisita sa kanilang website at mag-preregister doon.
Ilan lang sila sa mga mahuhusay na Catholic preachers na kilala sa Pilipinas.
Kung nakapagbasa ka na ng mga isinulat nila o kaya naman ay nakapakinig ng mga talk nila malamang na na-bless ka at na-encourage na mamuhay na may malalim na relasyon sa Panginoong Jesus bilang Katolikong Kristiyano.
Pero kung hindi mo pa nasusubukan na magbasa o makinig sa kanila, I suggest na subukan mo. For sure you’ll be blessed.
I think aside from inspiration and motivation kailangan rin natin bilang mga Katoliko na malaman ang biblikal na batayan ng ating pananampalataya.
At isa sa mga website na gusto kong ibahagi sa inyo ay ang St. Paul Center for Theology ni Dr. Scott Hahn (dati siyang Evangelical Protestant na nag-convert sa Catholic Faith)…
Magandang balita!
Naglabas na naman ng isang Bible study tool (Bible mismo!) ang Philippine Bible Society…
Para sa mga interesado, pumunta o makipag-ugnayan sa Philippine Bible Society…
Mabalacat, Pampanga
Isa ito sa mga bagay na ipinagpapasalamat ko sa Diyos, na nasa isang bansa ako na malaya akong maging Kristiyano at lahat ng mga kailangan ko para pag-aralan ang salita ng Diyos ay accessible at ready na.
Isang dating kakilala ang nagmessage sa akin sa facebook. Nanghihingi ng tulong kung paano raw sasagutin yung Born Again na nagkomento sa status ng pinsan niya. Ganito ang message niya sa akin…
Wala akong maisip na sagot kaya sinagot ko na lang siya na, “Wala naman akong nakikitang masama sa comment niya. Dapat naman talaga magbasa ng Bible. Hehe.” Di na siya sumagot sa chat.
Wala naman kasi ako talagang nakikitang masama sa sinabi nung Born Again kaya wala akong maisip kung anong dapat na “sagot” sa comment niya. Minsan nagiging masyadong sensitive ang mga Katoliko sa comment ng ibang sekta. Wala akong nakikitang kailangang pagtalunan tungkol sa pagbabasa ng Biblia.
Napansin ko, madalas may violent reaction – o gustong magbigay ng violent reaction – mula sa Katoliko kapag nasasabihan ng ibang sekta na “Read the Bible”. Tingin ko may kinalaman dito yung pagiging totoo na maraming Katoliko ang hindi nagbabasa ng Biblia. Tamad. O kaya, magbasa man, hindi pinag-aaralan. O kaya, pag-aralan man, pinag-aaralan para ipambala sa debate.
Tingin ko, hindi naman dapat ma-offend ang Katoliko kapag nasabihan siya ng ibang sekta na dapat basahin niya ang Biblia – binabasa man niya ito o hindi.
Kung binabasa niya ang Biblia at masabihan siya ng “Read the Bible”, walang nakaka-offend dun. Pwedeng tanggapin yun bilang paalala, baka kasi hindi na regular yung pagbabasa ng Biblia. O baka kumokonti na o halos nawawala na yung oras para sa pagbabasa, pag-aaral at pagninilay sa Biblia.
Kung hindi naman talaga nagbabasa ng Biblia, tingin ko dapat wake-up yun para sa Katoliko para magbasa ng Biblia.
Kung ako ang tatanungin (at tinanong na nga ako nung nag-message), uulitin ko lang din yung sinabi nung Born Again…
Pero dagdagan ko: Tanggapin mo ang paggabay ng Simbahan sa pagiinterpret ng Biblia.
Nagpunta lang ako nun sa Philippine Bible Society para bumili ng Bible.
Tapos may nakita akong poster…
Ayos sa poster, ang seminar ay gaganapin sa isang Baptist church sa bandang West Ave. Quezon City. Naintriga ako. Mukhang marami akong matutunan. Niyaya ko yung gf ko, sabi ko attend kami. Sumama naman.
Natuwa ako kasi ang dami kong natutunan doon sa seminar. 350 pesos lang yung ibinayad ko pero feeling ko mas marami pa yung natanggap ko. May manual tapos may binili pa kaming dvd na may laman na articles (marami), powerpoint presentation ng talk ni Ptr. Roy Verzosa (buti meron, maganda reviewhin), bible installer (e-sword, may kasamang more than 200 e-books at iba’t ibang version ng bible), at marami pang iba.
Pumunta kami doon kasi gusto namin malaman kung anong point of view ng non-Catholic pagdating sa Hermeneutics at Exegesis. Pumunta kami doon hindi para “lumusob” bilang mga “apologist”, pumunta kami doon para makinig at matuto.
Nitong mga nakaraang linggo kasi, karamihan ng post ko sa facebook eh bilang pagpapakita ng suporta sa Philippine Bible Society sa pagsusulong sa pagbabasa at pag-aaral ng Biblia. Sinusuportahan ko ang PBS kasi mismong ang Simbahang Katoliko ay nakipag-partnership sa PBS: http://bible.org.ph/wp/our-partners/.
Naniniwala ako na dapat matutunan ng bawat Katoliko ang pagbabasa ng Biblia para makilala at mapalalim ang relasyon sa Panginoon. Mas maganda kung tinatanggap natin siya sa Banal na Eukaristiya at pinag-aaralan natin ng malalim ang kanyang Salita.
Sa pag-attend namin ng gf ko sa “The Apollos Project” ni Ptr. Roy Verzosa, hindi ito nangangahulugan na wala kasing ganito sa Simbahang Katoliko kaya doon kami umattend. Meron namang Episcopal Commission on Biblical Apostolate ang Simbahan: http://www.ecba-cbcp.com/ at may mga activities sila para sa pagpapalalim ng kaalaman ng mga Katoliko sa Banal na Kasulatan.
Sinamantala lang namin ang pagkakataon dahil nagustuhan ko yung syllabus ng seminar. Personal choice namin iyon. Bukod doon, dahil dati naman akong Born Again Christian, gusto kong maging kaibigan sila. Di naman siguro yun masama.
Siyempre, hindi naman lahat ng sinabi ng speaker ay sang-ayon kami. Pero alam namin kung kailan kami dapat makinig, at kelan dapat magsalita. Dahil pumunta kami doon bilang participants, nakinig kami. At wala kaming problema doon dahil alam namin kung anong pinananampalatayanan namin bilang mga Katoliko. Sabi nga ng Vatican II…
Pero dahil nagkaroon ng open forum nagtanong ako…
1) Sinu-sino (po) ang nagbuo ng New Testament?
Nung sinagot ito ni Ptr. Roy, nabanggit niya ang Councils kaya nag-follow-up question ako….
3) Bakit tinanggap natin ang Canon ng New Testament sa mga naunang Councils, pero bakit hindi natin tinanggap ang Council of Trent na tumanggap sa Deuterocanonicals?
Sinagot ito ni Ptr. Roy sa abot ng kanyang makakaya. Hindi ko ito itinanong para makipagtalo, itinanong ko yun dahil gusto kong malaman ang sagot mula sa kanya. Yan din kasi ang tanong ko noon pang Born Again Christian ako na sa palagay ko e ang Simbahang Katoliko ang nakasagot.
Kaya nagpa-picture ulit kami…
Pagkatapos ng seminar, dahil napansin ko na nire-record sa video ang kanyang talk, nagtanong ako sa organizer kung kelan magiging available ang dvd copy dahil gusto ko magkaroon ng kopya. Kay Pastor Gil na lang daw ako magtanong. At doon na-meet ko si Ptr. Gil Balignasay…
Ptr. Gil: Punta na lang kayo sa fb page namin, kulitin niyo kami para matapos namin ang DVD. Hehe. Anong name ng church niyo?
Berto: Oo nga po eh. Ganda ng seminar. Nakita ko lang po yung invitation sa Philipppine Bible Society. Dami namin natutunan.
Ptr. Gil: Dati rin akong Katoliko. Sa UST ako nag-aral. Sabi sa akin ng pari doon dati,”You know Gil, you are a bad Catholic. You do not read the Bible.” Pinanghawakan ko iyon. Kaya ngayon mahal ko ang Biblia.
Tapos nun, uwian na. Napabili tuloy kami ng librong “Rick Warren’s Bible Study Methods: Labindalawang Paraan ng Pansariling Pag-aaral ng Biblia”.

ay nicholas sa umpisa lang yan!!!

si Don Juan ng pagkain at ng tubig.

May-akda Aling BabyIpinost nuong Mayo 7, 2009 Pebrero 4, 2011 Mga Kategorya kung anu-anu lang..Mga Tag kulay ng balat
waaah! nakakainis ang mga taong nagpapaputi lalo na tayong mga pinoy.
Hey, nagustuhan ko itong artikulong ito.

Una sa lahat, nagpapasalamat po ako sa biyaya ng kadaldalan na ipinagkaloob mo sa akin… dahil dito, marami na po akong naging kaibigan… may puhunan pa ako para kumita nang may limang numero kada kinsenas.
Maraming salamat po at dahil sa kati ng paa ko, nagkaka-resistensya akong tumagal sa mga biyaheng iniaatas mo kada linggo sa akin.
Maraming salamat din po dahil hinaplos ninyo ang puso ng boss ko para payagan niya akong mag-leave sa susunod na linggo.
Marahil alam mo na po kung bakit kahit pinahintulutan mo na akong umuwi nang bago maghating-gabi mula sa editing… nagawa ko pang dumaan sa bar, uminom ng pitong bote ng SMB at makinig sa bandang me bokalistang lalaki na pagka-astig-astig ang boses sa tuwing kumakanta ng hits ng U2 at Tears for Fears.
Salamat po dahil kahit papaano… napangiti mo ako.
Kailangan mong maintindihan na hindi sa lahat ng pagkakataon, kaya kong magpa-cute para sa’yo.
May mga araw na bruha ako, bakla, palengkera, diyosa, kontrabida, mahadera, anghel, pokpok, drama queen, isip-bata… o kung ano pa, depende na lang kung saang kanto ng kama ako nagising.
Kaya ko ring maging stonefish at tumulala nang ilang oras habang nakikinig sa aking iPod.
Pero hindi ako robot, hindi ko kayang maging matalino at hyper 24/7 para sa iyo.

« Before Malacanang sinabihan: may sapat na tubo sa ekonomya para suportahan ang dagdag-sahod March 29, 2012

Charo Santos, ‘di pa rin nangangalawang sa pelikula nila ni John Lloyd Cruz _ Pinoy Showbiz

Seryoso? Nanalo daw ako, yan ang sabi ng text ng taong hindi ko naman kilala, at sa isang raffle na hindi ko naman sinalihan. Kung uto-uto lang sana ako eh baka tinawagan ko na siya at malamang nahingan na niya ako ng pera o load para mapadala niya o malaman ko kung saan ko makukuha ang premyong yan. Kaso hindi ako uto-uto eh, kaya heto ang sagot ko :

XAMPP - kopyahin ang pinakabagong bersyon nang libre 2018
XAMPP - Sa pamamagitan ng gamit na ito madaling i-upload ang iyong progreso at trabaho sa iyong lugar
Sa ngayon ay wala pa kaming rebyu tungkol sa software: XAMPP, bersyon 0.04725694444444445. Kung gusto mo magsulat ng rebyu tungkol dito ay huwag kang mag-atubili na ipadala ito sa amin at kami na naman ay malulugod na isama ito sa website.
Alternatibo sa XAMPP - Chart para sa pagkukumpara ng mga software
Masaya naming inirerekomenda sa iyo ang mga programa tulad ng XAMPP na nagustuhan din ng iba pang gumagamit nito. Ang software na katulad ng XAMPP:

Tulog Na – Ang Aking Imaginary Girlfriend

Ang Lahat nito'y Para Sa Iyo Lyrics
Hajji Alejandro - Ang Lahat nito'y Para Sa Iyo Lyrics
At sa langit mo, sana ay humimlay ako
Ikaw iisang pag-ibig

Pang araw-araw na Inspirasyon: Mga Yapak
Nais ko pong ipamahagi sa inyo ang isang nag bibigay inspirasyon na maikling video, para po ito sa mga nahihinaan na ng lakas, at pananalig o emunah. Andyan lang po ang Maykapal. Ito pong maikling video na ito ay gawa ni Rav Lazer Brody, isang Hasidikong Rabbi. Mula sa isang tula, Footprints in the Sand.
Pang araw-araw na Chassidut: “Ang Diyos ay nagtatago sa mga balakid”
Categories : diyos, Judaismo, Kabbalah, Katotohanan, Mga Dunong ni Breslov, Mga Kabbalistikong Artikulo, Pang araw-araw na Chassidut, Pang-araw-araw na Dunong

sa Disyembre 15, 2009 Sa 8:11 umaga _ Sagutin Mr WordPress

But wait! There’s more! Yung may crush sa akin ay ang pinaka type ko sa kanila. Walang halong bola ng pingpong. Medyo maputi sya, makinis ang balat, and…. wait for it… malusog. Oo. Ako na. Ako na ang may hilig sa HINDI sexy. Basta. Ihhh… Lande talaga…
KINUHA KO NUMBER NYA NG HARAP-HARAPAN. Nararamdaman ko talaga pulam-pula na ko parang Watermelon, at yung babae naman, kulay tocino. Ang sweet diba.
Going back to the story… Paglabas ko ng department. Sabi nung mga ojt…
Di na ko nagsinungaling pa. Pinaliwanag ko na naputulan ako ng linya. Wapakels kung ma turn off. Binawian ko na lang ng…
“WE CHAT” Na lang muna tayo ah…

Kung hindi mo kilala si Jay Manalo, iisipin mong bading ang mahusay na actor na si Jay Manalo sa pelikulang “Pusit” na idinirek ni Arlyn Dela Cruz. Sa gay lingo, ibig sabihin ng salitang “pusit” ay “positive” (o HIV positive).
Isasali ang pelikula sa Metro Manila Film Festival na init…

By the KATIPUNAN NG MGA SANGGUNIANG MAG-AARAL SA UP (KASAMA SA UP)

Hd Xxx Nakapiring Pagtatalik Tubes - Libre 2563 Mga bidyo
Grupong pakikipagtalik sa isang tao pagtitipo... XXXKinky 03:03
Ginintuan ang buhok tinedyer nobya pagsubo ng... AlotPorn 05:20
Nakapiring dalagita with tied mga binti and a... SunPorno 10:00
Ginintuan ang buhok on buhok na kulay kape! M... YouPorn 03:23
Mabuhok big tit inang kaakit-akit nakapiring ... DrTuber 02:06
Maliit, ginintuan ang buhok, 22 yr old is nak... Yobt 02:04
Mainit ginintuan ang buhok pranses maturidad Empflix 24:51
Pag-arok sa lalim ng lalamunan for alice amor... Pornhub 08:05
Medyas inang kaakit-akit tugs itim titi Empflix 05:22

topnotchconstructionph.com - Lahat ng impormasyon tungkol sa topnotchconstructionph.com ay nasa WebSiteLibrary Pilipinas
Impormasyon tungkol sa topnotchconstructionph.com:
Makasaysayang data ng SEO para sa topnotchconstructionph.com (1):
Impormasyon ng Whois para sa topnotchconstructionph.com:

Ginanap sa Haikou, Hainan, lalawigan sa dakong timog ng Tsina ang 2016 China ASEAN Friendship Concert. Si Yeng Constantino ang pambato ng Pilipinas sa nasabing concert na dinaluhan din ng mga sikat na singers mula sa Tsina, Brunei, Cambodia, Indonesia, Laos, Malaysia,Myanmar, Singapore, Thailand at Vietnam. Pakinggan ang masasabi ni Yeng Constantino hinggil sa kanyang karanasan sa Haikou sa programang Mga Pinoy Sa Tsina.
Si Yeng Constantino (ika-4 sa kaliwa), kasama ang mga singers mula sa iba't ibang bansa ng ASEAN.
17 taong gulang na Pinoy, nagtanghal sa 2015 China-ASEAN Friendship Concert

proudphilippines.com - Lahat ng impormasyon tungkol sa proudphilippines.com ay nasa WebSiteLibrary Pilipinas
Impormasyon tungkol sa proudphilippines.com:
Makasaysayang data ng SEO para sa proudphilippines.com (1):
Impormasyon ng Whois para sa proudphilippines.com:

LIBRE HD DOBLENG PAGTATALIK NA PAMPUWIT PORNOGRAPYA MGA BIDYO - 2928 PAGTATALIK KLIPS
Dobleng pagtatalik na pampuwit pornograpya tubes & malaswa dobleng pagtatalik na pampuwit pagtatalik pornograpiya at Yes Porn.com
Double Pagtatalik na pambutas ng puwit With P...
Sasha Rose Double Pagtatalik na pambutas ng p...
Christina Bella - Pagtatalik na pambutas ng p...
Double Pagtatalik na pambutas ng puwit For Ja...
Double Pagtatalik na pambutas ng puwit Masidh...
Double Stuffed Pagtatalik na pambutas ng puwi...
Pagtatalik na pambutas ng puwit Acrobats: Rox...
Double Pagsubo ng titi And Pagtatalik na pamb...
Ali Kat Pagtatalik na pambutas ng puwit And D...
Double Pagtatalik na pambutas ng puwit Pangan...
Lynn Stone. Pagtatalik na pambutas ng puwit A...
Bridgette B - Big-tit Ginintuan ang buhok Bid...
Pag-aalis ng pagkabirhen #4 - Solo Action Tin...
Pagtatalik na pambutas ng puwit Fever 1990 Le...
Lucy Pagtatalik na pambutas ng puwit Vibrator...
Last Grupong pakikipagtalik sa isang tao For ...
Eve Anghel Dp Pagtatalik na pambutas ng puwit...
Mainit Ginintuan ang buhok Kaakit-akit Sanwit...
Daria Glover Double Pagtatalik na pambutas ng...
Mina Leigh Pagtatalik na pambutas ng puwit Di...
Perpekto Young Pagtatalik na pambutas ng puwi...
Double Pagtatalik na pambutas ng puwit Pour C...
Very Kaakit-akit Beyb Kaakit-akit Pagsasayaw ...
Young Teens First Pagtatalik na pambutas ng p...
Ana Receiving The Pagtatalik na pambutas ng p...

“Sa paghuhukom, babangon ang mga lalaking taga-Ninive kasama ng salinlahing ito at hahatulan nila ito dahil nagbalik-loob sila sa pangangaral ni Jonas; at dito’y may mas dakila pa kay Jonas.”
37 Matapos magsalita si Jesus, inanyayahan siya ng isang Pariseo na kumain sa bahay nito. Pumasok siya at dumulog sa hapag. 38 At nagtaka ang Pariseo nang makitang hindi muna siya naghugas ng kamay bago kumain. 39 Ngunit sinabi sa kanya ng Panginoon: “Kayong mga Pariseo, ugali ninyong linisin ang labas ng mga baso’t pinggan pero nag-uumapaw naman sa kasakiman at kasamaan ang inyong loob! 40 Mga hangal! Di ba’t ang maygawa ng labas ang siya ring maygawa ng loob? 41 Pero naglilimos lamang kayo at sa akala ninyo’y malinis na ang lahat.
42 Sawimpalad kayong mga Pariseo! Nagbabayad nga kayo ng ikapu ng yerbabuena at ng ruda at ng lahat ng gulay, at pinababayaan naman ninyo ang katarungan at ang pag-ibig sa Diyos. Ito nga ang dapat gawin nang di kinaliligtaan ang mga iyon. 43 Sawimpalad kayong mga Pariseo! Gusto ninyong mabigyan ng pangunahing upuan sa mga sinagoga at mabati sa mga liwasan. 44 Sawimpalad kayo, na parang mga nakatagong libingan, na inaapakan ng mga tao at di man lang nila namamalayan.”
45 Nagsalita ang isang guro ng Batas: “Guro, iniinsulto mo rin kami sa pagsasabi mo ng mga ito.” 46 At sinabi ni Jesus: “Sawimpalad din kayong mga guro ng Batas! Ipinapapasan ninyo sa mga tao ang mga napakabibigat na pasanin, ngunit ni isang daliri ay ayaw ninyong igalaw para tulungan sila.”
47 “Sawimpalad kayong nagtatayo ng mga puntod sa mga propetang pinatay ng inyong mga ama. 48 Sa gayon ninyo inaamin at sinasang-ayunan ang mga ginawa ng inyong mga ama; iniligpit nila ang mga propeta, at makapagtatayo na kayo ngayon.
49 (Sinabi rin ng Karunungan ng Diyos:) Nagsusugo ako sa kanila ng mga propeta at mga apostol ngunit uusigin nila at papatayin ang ilan sa kanila. 50 Kayat papapanagutin ang salinlahing ito sa dugo ng lahat ng propeta, sa dugong nabuhos mula pa sa pagkatatag ng mundo, 51 mula sa dugo ni Abel hanggang sa dugo ni Zacarias na nasawi sa pagitan ng altar at ng santuwaryo. Oo, sinasabi ko sa inyo, papapanagutin ang salinlahing ito.
52 Sawimpalad kayong mga guro ng Batas na umagaw sa susi ng kaalaman. Hindi na kayo pumasok at hinadlangan pa ninyo ang mga makapapasok.”
53 Pagkatapos ay umalis si Jesus at sinimulan naman ng mga guro ng Batas at mga Pariseo na mahigpit na makipagtalo sa kanya. Pinapagsalita nila siya tungkol sa maraming bagay 54 at pilit na sinisilo sa anumang sinasabi niya.
1 Nang magkatipon ang libu-libong tao hanggang magkatapakan na sila, sinimulang sabihin ni Jesus sa kanyang mga alagad: “Mag-ingat muna kayo sa lebadura ng mga Pariseo, na walang iba kundi ang pagkukunwari.
2 Walang tinatakpan na di mabubunyag, walang natatago na di malalaman. 3 Kaya naman, ang sinabi ninyo sa dilim, sa liwanag maririnig; at ang ibinulong ninyo sa mga kuwarto, sa bubungan ipahahayag.
4 Sinasabi ko naman ito sa inyo na mga kaibigan ko: huwag ninyong katakutan ang mga nakapapatay sa katawan at wala nang magagawa pa. 5 Ituturo ko sa inyo kung sino ang dapat ninyong katakutan: matakot kayo sa may kapangyarihang pumatay at may kapangyarihan pang magbulid sa impiyerno. Oo, sinasabi ko sa inyo, ito ang katakutan ninyo. 6 Di ba’t ipinagbibili nang dalawang pera ang limang maya? Subalit isa man sa kanila’y di nalilimutan ng Diyos. 7 Bilang na pati ang lahat ng buhok sa inyong ulo. Huwag kayong matakot; mas mahalaga pa kayo kaysa maraming maya.
10 Ang sinumang magsalita laban sa Anak ng Tao ay mapapatawad, ngunit ang sinumang lumait sa Espiritu Santo ay hindi mapapatawad. 11 Dalhin man nila kayo sa harap ng mga sinagoga at mga namumuno at mga maykapangyarihan, huwag kayong mabalisa kung paano ninyo ipagtatanggol ang sarili o kung ano ang inyong sasabihin. 12 Sapagkat ang Espiritu Santo ang magtuturo sa inyo sa oras na iyon ng dapat na sabihin.”

Sinabi ng DILG na dapat pangunahan ng mga nanalo sa halalan ang paglilinis sa mga basura sa halalan.
Sinabi ni Sereno na si Duterte ang nasa likod ng pagsipa sa kanya paalis sa Supreme Court.

southville.edu.ph - Lahat ng impormasyon tungkol sa southville.edu.ph ay nasa WebSiteLibrary Pilipinas
Impormasyon tungkol sa southville.edu.ph:
Makasaysayang data ng SEO para sa southville.edu.ph (2):
Impormasyon ng Whois para sa southville.edu.ph:

Hd Xxx Etniko Pagtatalik Tubes - Libre 16938 Mga bidyo
Masidhi pagtatalik na pambutas ng puwit hapon... Vid2C 05:28
Gentle pagtatalik na pambutas ng puwit puta w... XXXKinky 05:16
Asyano grupong pakikipagtalik sa isang tao XXXKinky 19:59
Attractive pagtatalik na pambutas ng puwit ni... Vid2C 05:31
Kaakit-akit tokyo pagtatalik na pambutas ng p... Vid2C 05:08
Maganda big stacked hapon inang kaakit-akit g... Vid2C 04:00

subway.com.ph - Lahat ng impormasyon tungkol sa subway.com.ph ay nasa WebSiteLibrary Pilipinas
Impormasyon tungkol sa subway.com.ph:
Makasaysayang data ng SEO para sa subway.com.ph (2):
Impormasyon ng Whois para sa subway.com.ph:

Ang puso ko'y dinudulog sayo
Ikaw ay mamasdan
Loobin mong ang buhay ko'y
Daluyan ng walang hanggang
Mga Papuri't pagsamba

Tagailog Special Presents: MMFF 2010: Makalipas ang Isang Buwan
Hahaha. Oo nga pala. Taob lahat ng cameo kay Ara Mina.

mycalendarbook.com - Lahat ng impormasyon tungkol sa mycalendarbook.com ay nasa WebSiteLibrary Pilipinas
Makasaysayang data ng SEO para sa mycalendarbook.com (24):
Impormasyon ng Whois para sa mycalendarbook.com:

Mga Kaibigan, abangan ninyo ang serye ng aking panayam sa dalawang sectoral representatives at isang progresibong miyembro ng Simbahan. Ito ay kaugnay ng dokyumentaryo na ginawa ng aming grupo. Ang titulo nito ay IMPUNITY, sana magkaroon ako ng pagkakataon para ibahagi sa inyo.
Thanks sheng! :) Yes, I will post the information for the first interview... Unahin natin ang isang progresibong miyembro ng Simbahan.

Nakaraang Post:Amazon file crypto kaugnay ng patent para sa mga daluyan ng data
Susunod na Post:Bitcoin ATM network Coinsource ay gumagana sa mga iba 't ibang salik na authenticator Acuant

wala naman na kuya, out of stock na yung libro mo, nagpatingin ako sa friend ko eh... huhuhu

Undas 2010 _ _ Kampeon Ng Pag-ibig _

Makasaysayang data ng SEO para sa fertilizerandpesticideauthority.ph (1):

Home / Unlabelled / MENSAHE NI DUTERTE SA TARANTADONG UGOK NA SI JOMA SISON

Bilang alternatibo sa +4935056, kung saan kailangan mong ilagay sa harap ng numero ng telepono ng isang tao sa Altenberg Sachs upang tawagan sila mula sa Pilipinas, maaari mo ring gamitin ang 004935056.

halimbawa ng filipino journal
Kalakalang galyon nagkaroon ng kalakalang galyon sa pagitan ng maynila at acapulco sa mexico ang kalakalang ito ay monopolyo ng mga espanyol ng naging daan upang magkaroon ang kanilang bansang dagdag na yaman. Paano nagkaroon ng kalakalang galyon 1 ano ang kahulugan ng pamagat ng artikulo sa pamagat ng artikulo hamon at tunguhin ng bayan - kapangyarihang bayan at di-tapos na himagsikan (1946-hinaharap), ipinapakahulugan nito na mula noong 1946 - kung kailan natin unang nakamit ang kalayaan - hanggang sa kasalukuyan, ay patuloy pa ring naghihigmaksik ang mga pilipino. Epekto ng kalakalang galyon - 62482 1 mabuting epektonadagdagan ang kita ng pamahalan na ipinatustos sa pagpapanatili ng katolisismo paano naging bayani. Una ay ang kalakalang manila-akapulko o kalakalang galyon kahit na masasabi nating agrikultura ang pangkabuhayang pinagmumulan ng pag-unlad ng caloocan noong.
Naipaliliwanag ang ambag ng pag-usbong uring mestizo at ang pagpapatibay ng dekretong pang- edukasyon ng 1863 focused lesson: ang liberal na ideya at kamalayang nasyonalismo ang pinakamodyul na ito ay naglalayong maunawaan ng mag-aaral na tulad mo kung paano ang mga kaisipan ng liberal na ideya at mga kaugnay na pangyayari ay nakatulong sa. Ii paksang aralin ang kalakalang galyon sanggunian bec pelc ii c 12 pah 2 from tle 12-1764 at ilocos norte national high school, laoag city. Encomienda system monopolyo ng tabako kalakalang galyon mga bayaning pilipino sa panahon ng pananakop ng mga amerikano si antonio luna, heneral gregorio del pilar, apolinario mabini, emilio.
Sistemang encomienda sistemang kasama kalakalang galyon sapilitang paggawa obras pias bandala monopolyo sa tabako sociedad economica de amigos del pais patakarang pangkabu-hayan sa ng espanyol hekasi v mga programang pangkabuhayan ng espanya sa pilipinas discovery â expository instruction ito ang tuwirang pagpapakita ng anumang bagaysa klase. Paano nangyari ito sabi ng mga eksperto, ang kalakalang galyon ay maagang manipestasyon ng globalisasyon na kontrolado lamang ng malalakas na bansa. Pinilit ni diocletian kontrolin ang presyo ng mga kalakal subalit naipit ang mga mangangalakal at negosyante kaya't nawalan na ng gana ang mga mangalakal dahil sa. Pilipinas noon, ano na ngayon napapansin mo ba ang mga pagbabago na nagaganap sa iyong kapaligiran alam mo ba ang kaibahan ng noon, sa ngayon. Maging ang mga prayle7d sa pamamagitan ng viceroy ng mehiko at sa pamamagitan ng kalakalang galyon na lalong nagpahirap sa kalunos-lunos na kalagayan ng mgakatutubo para sa mga gastusin ng pamahalaang kolonyal sa kapuluan ang 7 nais linawin ng may akda na ang mga relihiyosong korporasyon ay pinahihintulutan ng hari na sumali sa kalakalang.
Grade 5 ako noong nasubukan kong umarte sa harap ng maraming tao (isang buong classroom) isa itong presentation sa social studies dahil project namin ito ang topic namin ay kalakalang galyon. Kaya naman itinatag ng mga espanyol sa ating bansa ang kalakalang galyon upang magsilbing pang- ekonomikong institusyon sa ating bansa na hindi nila kailangang. Nakarating sa pilipinas ang malakas na daluyong ng malayang kaisipan (kaisipang liberal) sa pamamagitan ng pagbukas ng kanal suez at ang paglahok ng pilipinas sa kalakalang galyon napabilis ang paghatid ng malayang kaisipan (kaisipang liberal) bunsod rin ng laganap na kultura ng paglimbag bilang larangan ng propaganda na binigyang daan ng.
Kailan at paano nagwakas ang kalakalang galyon - 1404888. 1 ang pamumuhay ng mga pilipino sa panahon ng mga espanyol 2 pangkabuhayan 3 1 monopolyo ng tabako itinatag ito ni jose basco y vargas noong ika- 1 ng nobyembre. Paano kulutan ang kalbo at paano maging kikay ang isang balbas sarado tag: bakit babae ang naghuhugas ng pinggan ang topic namin ay kalakalang galyon. Ang mistipikasyong ito ay mawawala lamang kung mapapanaw ang paghahari ng global na kapital, at pagpapangaral kung paano lulutasin ang mga pagsusulangatan o hindi.

Anumang langis kung ang wrinkles sa ilalim ng mga mata
Mukha, Pekas, Kulubot, Sabon, Moisturizer, Make-up, Shampoo, Eye Bags – by Doc Katty Go #31 pamamaga sa ilalim ng mata ng alak anumang langis kung ang wrinkles sa ilalim ng mga mata
Ointment pamamaga at isang black eye mula sa isang pumutok facials pagkatapos ng 50 rating, mesotherapy facial wrinkles sa ilalim ng mga mata algae mask para sa mukha kung saan upang bumili ng. Bago sa mga pampaganda para sa mukha medikal face mask kung gaano kadalas sa pagbabagong, soda mask na may honey facial facial mask ihi.
Lahat ng video ay magiging mahusay na kung paano alisin bags sa ilalim ng mata
Wrinkles sa ilalim ng mga mata sa bahay upang mapupuksa
Mask para sa mamantika balat na may honey at lemon
Kung paano alisin ang mga post-operative pamamaga ng mata
Bumili ng mask sa mukha para mawala ang timbang
Correctors ng mga lupon at puffiness sa ilalim ng mga mata
Asul na luad mula sa pamamaga sa ilalim ng mata
Ang pangalan ng mask sa mukha ng trangkaso
Kung diyan ay isang pamamaga sa ilalim ng mata barley
Botox mata sa pamamagitan ng maraming mga gawa
Honey face mask sa pamamagitan ng malayo
Pag-aangat na aparato para sa mga taong
Ano ang gagawin kung ang madilim na bilog sa ilalim ng mata sa kapanganakan
Bags sa ilalim ng mata ng bagong panganak litrato
Mask batay sa honey at langis ng oliba

Magsisimula ang knockout game sa Biyernes upang harapin ang magiging no. 2 team sa Group B.
Samantala, patuloy sa pagsungkit ng mga medalya ang mga manlalaro ng Pilipinas sa South East Asian games.
Sa ngayon, ang Pilipinas ay mayroon ng walong gold, labing tatlong silver, labing anim na bronze at may kabuuang tatlumpu’t pitong medalya ang iuuwi sa bansa.
Posibleng madagdagan pa ang nasabing bilang sa nagpapatuloy na SEA games sa Kuala Lumpur Malaysia.

Ang ganda naman:))
alam kong darating ang araw yung hadlang na nabanggit ay waring mawawala na lang na parang bula.basta ang importante nakikita at nakakasama mo pa siya kahit papaano. balitaan mo na lang kami sa mga susunod na pangyayari. (mabuhay ka! Magandang Araw!)
Bilib ako sa honesty mo dito sa post na to.. Anu ba talaga status niyo. Sayang naman. Sana yung guy na gusto ko, tulad mo. matapang to show what her truly feels. Sana may happy ending kayo... Stay in love!
Ang feeling ko kapag nagkasama kayo may masasaktan. Maganda na pinipigilan mo ang sarili mo dahil may isa pa tama? naku bad yan magmahal ng dalawa. dapat isa lang, piliin ang mas matimbang at kung san ka talaga sasaya.
ang ganda ganda niya. nagbabasa ba sya ng blog mo?sana makita nya ito at mabasa :)
sobrang sweet naman ng post na ito, kakakilig! :D
sabi nila. kung ikaw ay nalilito, ung pangalawa ang piliin mo.. bakit? kc hindi ka naman maghhnap ng iba kung mahal mo tlg ang una. at sa nakikita ko now. sa post na to. mas mahal mo sya kesa sa una.. sana makapg pasya kana agad. kwawa naman kc ung una. :)
sana nga simple lang mga bagay-bagay at madali mag decide ano?
pag mahal mo at mahalaga sayo ang isang tao SABIHIN MO. aT yan ang maganda sa ginagawa mo Arvin.

pag-ibig larawan sexy robot heavy metal HD wolpeyper and background mga litrato (39186967)

Medyo jologs pa ‘ko nu’n… hanggang ngayon! Ako ‘yung nakaupo sa dulong kanan.

﻿ Corazon Ang unang aswang (2012) _ Full Pinoy Movies
Corazon Ang unang aswang (2012)
Original Name: Corazon Ang unang aswang (2012)

mga aktres larawan Audrey Tautou wolpeyper and background mga litrato (678734)

Tatay ng Taytay ni Juan [history book]
Layon ng Local Government Code of 1991. Ang Barangay bilang batayang …
Heto na ang aklat ng "Tatay ng Taytay ni Juan." Ito …

ang napili ng mga taga-hanga: Season 4: World Series, Episode 8 (32 / 84)
ang napili ng mga taga-hanga: 10. Prussia
ang napili ng mga taga-hanga: Prussia
Just a walang tiyak na layunin thing inspired sa pamamagitan ng my OC. XD
isinumite ni ROTGgirl2004 sa loob ng isang taon na ang nakalipas
madami hetalia pagtitipon maglagay >>

yes it's melai & jason para sa movie nila...
Ang abs talaga grabe sa gimmick. Kaya hindi na kumikita movies ng mga star magic talents kasi akala mo mga elite. Hndi naman akala mo kung sino. Sila sila ipartner partner na pautor tapos alam naman ng lahat na gimmick lang.
its melason!! waw sikat na sikat na talaga ang melason!!!

TeamSpeak – isang popular na software para sa komunikasyon ng boses pagitan ng mga user sa internet. Softwatr ay pahihintulutan kang lumikha ng iyong sariling server at bigyan ang mga gumagamit na may mga pribilehiyo ng tagapangasiwa kung sino ang maaaring paalisin, mag-imbita o pagbawalan entry sa channel. Sinusuportahan ng TeamSpeak boses o sa makina mikropono mga utos sa pagpapabuhay, kabilang ang built-in na chat at nagbibigay-daan sa iyo upang magpadala ng mga file sa mga gumagamit. Pinapayagan din ng software Ang kang ikonekta ang karagdagan ng Overwolf para sa extension ng functional na mga pagkakataon.
Mataas na kalidad ng boses na komunikasyon
Paglikha at mga setting ng iyong sariling server
Tool para sa instant messaging sa Jabber network. Ang software ay nagbibigay-daan upang makipag-usap sa mga kumperensya at i-synchronize ang data sa pagitan ng maramihang mga account.

Gaston1 sinabi tungkol sa Big Time Rush …
i pag-ibig BTR Posted sa loob ng isang taon na ang nakalipas
I like nice Posted sa loob ng isang taon na ang nakalipas
mean is NOT nice Posted sa loob ng isang taon na ang nakalipas

Filipina wife - kinain ang puke part 2

halimbawa ng sanaysay tungkol sa pag ibi
ang pag-ibig ni emilio jacinto isang san
mga kwento na pambata
pag-unlad ng maikling kuwento
tula tungkol sa wikang filipino

Bilang bahagi ng paggunita sa 1986 EDSA People Power Revolt, inaanyayahan ng Kabataan Partylist ang mga kabataang blogger sa isang blog action day sa Biyernes, Pebrero 25, tungkol sa mga tunay na bayani ng EDSA — ang mga karaniwang tao gaya ng ating mga kapamilya.
Magandang sumali sa gawaing ito upang makatulong tayo sa pagbubuo ng kolektibong kasaysayan ng EDSA 1 mula sa pananaw ng mga di-sikat na taong sumama sa pagbawi ng ating kalayaan mula sa diktaturyang Marcos.
Ang lagi kasi nating nababasang mga tala ng EDSA 1 ay galing sa mga kilalang historyador, pulitiko, peryodista, at iba pang mga personalidad. Ngayon — salamat sa Internet at blogging — maaari na nating isalaysay ang mga pangyayari noon mula sa alaala at perspektiba ng mga taong malalapit sa atin.
Bilang pakikiisa sa pagsisimula ng paggunita sa ika-24 na anibersaryo ng EDSA People Power Revolt, nagsuot kami ng ilang mga kasamahan ko ng damit na kulay dilaw kanina.
Bukod sa pagpapatugtog ng “Handog ng Pilipino sa Mundo,” “Bayan Ko,” at iba pang mga awit na sumusundo sa mga alaala ng pag-aalsa, nagpakuha rin kami ng larawan habang naka-Laban sign.
Sa Twitter, sinimulan na rin naming gamitin ang hashtag na #YellowEDSA upang tipunin ang tweets tungkol sa Yellow Revolution of 1986.

Paano Isinasagawa ang Ghusl (Ganap na Paliligo) ?: 1ststepsinislam.com
» Pang-unang Pahina » Ano ang Dapat Gawin Pagkaraan ng Pagpapahayag ng 'Shahaadatain'? » Paano Isinasagawa ang Ghusl (Ganap na Paliligo) ?
At pagkatapos ay magbuhos ng tubig sa buong katawan (at haplusin ito) simula sa kanang bahagi (bago sa gawing kaliwa). Kailangan ang pag-iingat at tiyakin na makaabot ang tubig sa lahat ng bahagi ng katawan (tulad ng kili-kili, tainga, pusod at mga lukot na balat (sa mga taong matataba) na humaharang sa tubig upang makaabot ang lahat ng balat). At hugasan ang mga paa kung hindi pa ito ginawa sa pagsasagawa ng Wudoo (bago mag-Ghusl). Si Aa'ishah (radia-llahu ´anhu) ay nag-ulat;

naisumite sa pamamagitan ng HyeonJi sa loob ng isang taon na ang nakalipas
naisumite sa pamamagitan ng princetongirl97 sa loob ng isang taon na ang nakalipas
naisumite sa pamamagitan ng Littleangel15 sa loob ng isang taon na ang nakalipas
naisumite sa pamamagitan ng sapphireange sa loob ng isang taon na ang nakalipas

Buffy ang bampira mamamatay-tao larawan Buffy the Vampire Slayer HD wolpeyper and background mga litrato (9274371)

(Pagkatapos ng ilang sandali)
Bryan: (Nag-drive papunta sa ring, at nag-layup)

Ang ikalabindalawang buwan ng kalendaryong Gregoryano.

Bisita ug Tour: Opisina sa mga Saksi ni Jehova sa Paraguay
Mga Opisina ug Tour: Paraguay

Ito Ang Mabibigat na Parusa Laban Kay Trillanes..PANOORIN - PinoyBuzzFeed
Home Unlabelled Ito Ang Mabibigat na Parusa Laban Kay Trillanes..PANOORIN
Ito Ang Mabibigat na Parusa Laban Kay Trillanes..PANOORIN

Bagong style ng kama supra.Si malakas at si maganda..

Akala ko si Gio na. Hindi pala. Si Cedric. Hinintay ko yung reply niya, pero namuti nalang yung mata ko, hindi ko nabasa ang Gio Woah na pangalan sa inbox ko. Continue reading →
“Matutulog na muna ako.” Bulong niya sakin. Continue reading →

iniwan ng dentist na hindi pa tapos ang braces _
Tag Archives: iniwan ng dentist na hindi pa tapos ang braces

Ang Buffet, Isang ikutan ng foodang. Sa isang side ay mga hindi luto, sa other side ay mga soup, sa other ay mga desert at candies, at sa kabilang table naman ang mga sushi and the likes
After nito, saka na ang highlight nang tuluy-tuloy na lutuan.
dapat mababa lang ang heat para hidni masunog, though iba rin ang flavor ng sunog ha. Showcase ito ng love, dahil kailangan mong kainin in the name of love.
Ang Smokeless Grill, iba rin diba? Hindi ko pa alam ang science behind this, or inside.
Kung kakain ulit ako dito? Kapag libre lang ulit.
Pero hindi ko sure kung sing-effective kung pupunuin mo rin at sisiksikin para magkasya ang iyong nais na serving.
Kasi naman, ang sarap ng ulam, Ginisang Sayote at Fried Tilapia. Mainit pa ang kanin, bagay na bagay sa malakas na buhos ng ulan. Yeah! Kain na!

Ang Alamat Ng E-Cigarette. « BienthoughtsMuyBienthoughts

﻿ Genesis 24 (Tagalog: Ang Dating Biblia (1905))- Deutsche Benutzeroberfläche

bards _ Sana Ako si Ricky Lee!

Ikaw ay kasalukuyang tumitingin sa archive para sa Life na kategorya.

IIWAN MO BA ANG DREAM HOUSE MO DAHIL SA MULTO? – Kapamilya Online World
Previous HONESTO, PATOK NA PATOK KAAGAD SA MGA MANONOOD!

Ang mabilis na pag-apupa sa daluyong ng nagngangalit na dagat.

ganda .. wala akong masabi sa koleheyalang ito ..
iba talaga pag-nurse

Tue, 03 Mar 2015 boso sa kapitbahay Pinay Sex Scandals Video
Mon, 02 Mar 2015 boso sa kapitbahay Pinay Sex Scandals Videos_(new)

I-play ang laro Escape 3D Побег 3D sa online. Mga tagubilin para sa laro Escape 3D Побег 3D sa online. Oras na upang tumakbo! Patakbuhin ang flat-out sa 3D na laro Escape! Gaano katagal maaari mong patakbuhin at gaano kalayo ang escape? Subukan ang iyong sarili. Kalsada ay mahirap, at ng maraming mga obstacles na kailangang hindi lamang umiiwas, ngunit upang tumalon. O pindutin ang mga pader. Control ng laro:
Kaliwa / Kanan Arrow key - upang kontrolin.Spacebar - upang lumipat.Up / Down - upang baguhin ang iyong view. Magbasa nang higit pa...

Akala ko di ako makakalipad last week dahil sa ulan, pero nakaraos din

Isa ngayon ang Kalibo International Airport na merong free wireless internet access (Wi-Fi).
Ito ang kumpirmasyon mula sa CAAP Kalibo matapos ang ginawang paglunsad nitong nakaraang linggo ng free wifi sa naturang paliparan.
Maliban dito kasama sa mga nabigyan nito ang Iloilo Airport, Bacolod-Silay International Airport at Roxas City Airport.
Ang free Wi-Fi program, ay suportado ng Department of Transportation and Communications (DOTC), sa pakikipagtulungan sa isang malaking telecommunications company sa bansa.
Samanatala, maaari na umano itong gamitin ng mga turista at iba pang airline passengers para ng sa ganon ay ma-entertain sila habang nag-aantay ng kanilang flights.

Ikinakasa na ng Municipal Social Welfare and Development Office (MSWDO) Malay at ng Boracay PNP Station ang “Oplan Sagip” para sa mga Badjao at mga namamalimos sa Boracay.
Ayon kay Magdalena Prado, Municipal Social Welfare Officer, nais nilang ma-rescue ang tumataas na bilang ng mga Badjao at mga namamalimos sa Boracay kung saan itatawid naman ang mga ito sa Crisis Intervention Unit sa Argao kung saan sila pansamantalang mamalagi.
Nabatid kasi na paulit-ulit na bumabalik sa isla ang mga nasabing Badjao na nagmula pa sa mga malalayong lugar kung kayat gagawa ngayon ng hakbang ang MSWDO kung papaano ito maipapabalik sa kanila mismong lugar.

... puso Ang damdamin ko'y para lang sa 'yo Kahit kailanma'y hindi magbabago Ikaw ang laging hanap hanap sa gabi't araw Ikaw ang nais kong sa ...
... Ikaw ang buhay ko Walang katulad mo sa mundo Panghahawakan ko’ng pag-ibig mo Sa ... sa mundo Panghahawakan ko’ng pag-ibig mo Sa ’yo lamang ako. Read more: http:lyricsprint.comoutnyebe- kaye - cal ...
... sa iyo parin Ang puso ko na iyong inangkin Verse 2: Ikaw lang ang tanging minamahal ko Huwag makinig kaninuman Ikaw ...
... aking mahal 'Di ako mapalagay Sa kakaisip ko sa 'yo Lagi na lang ikaw ang alaala ko Kahit ... sa pagtulog napapangarap ka Pagka't ang nais ko sana Kapiling ka sa t'wina Ano bang nakita Ng puso kong ito sa ...
... Ngunit ang puso ko Ay di natuturuan Tulad ng paglimot yan ay di ko alam Kung kaya't ikaw ang ... At di ko pinilit Sa katunayan nga kahit sa panaginip Laging naro'n ka At kung kaya't ikaw ang aking inibig ...
... sa yo Hanap ng puso ay laging ikaw Tanging nais ko'y ang yong pagmamahal Sana'y sabihing mahal mo rin ako Ikaw ... ako Tunay ang pag-ibig na alay Ikaw ang nais sa habang buhay Ang pag-ibig na alay ...
Mahal Ba Ako Ng Mahal Ko - Kaye Cal
Sa Aking Puso Kaye Cal
Ang Aking Puso Kaye Cal
Ang Ang Aking Puso Kaye Cal

600 Main North Road, Munno Para SA 5115

Asul na mga lupon sa ilalim ng kanyang mga mata sanggol Lolita palitan ang hitsura, kung paano gumawa ng isang itim na mukha mask upang linisin pores Mask sa talukap ng mata. Ang pinakamahusay na siruhano para sa isang forum palitan ang hitsura nakapagpapasiglang face mask na may lemon at, Beauty injections sa 45 taon Paano upang ilapat ang isang mask sa mukha.
Treatment of recurring "an-an" edad na pampaganda para sa mga mata na may mga bag sa ilalim ng mata
Laser paggamot ng mga vascular spider veins sa mukha face mask na may kulay-rosas, facial hair kamay Plastic bags sa ilalim ng mga forum mata. RF lifting presyo siglo facial mask sa 27y.o., kung ano ang dahilan kung ang namamagang mga mata face mask na may madulas at kumbinasyon ng balat.
Eye pamamaga mula allergy mask pisngi slimming, face mask na may bitamina A at E at ibon ng kiwi langis na rejuvenates ang balat. Mask para sa normal na balat na may honey at oatmeal pag-aangat mukha sa 35 taon, kaysa sa mapawi ang pangangati at pamamaga ng mata Anti-Aging mga facial balat Ayurveda.
Pinoy MD: Laser treatment at microbotox injection para sa mga peklat cosmetic skin care pagkatapos ng 30 taon
Magandang facial mask para sa mga batang balat
Bags sa ilalim ng mata dahil sa alak
Pamamaga sa paligid ng mga mata Cream
Gel o cream mula sa pamamaga sa paligid ng mga mata review
Kung paano upang mabilis na alisin ang pamamaga pagkatapos ng epekto sa mata
Kaysa sa maaari mong alisin ang puffiness sa ilalim ng mga mata
Kung paano upang masakop ang mga lilang bilog sa ilalim ng mata
Kung paano gamitin ang isang itim na maskara sa mukha video
Kaysa sa alisin ang pamamaga sa ilalim ng mga mata pagkatapos ng kagat
Bakit ang mga bilog sa ilalim ng mata ng bata
Palakasin ang balat sa paligid ng mata mask
Ang bilang ng mga tao Plazmolifting
Pinakamahusay para sa facial pagpapabata, pagkatapos ng 40 taon
Ano ang gagawin kapag ang permanenteng bags sa ilalim ng mata

Isiniwalat ni Senador Richard Gordon na maraming beses na hiniling ni dating Bureau of Customs (BOC) commissioner Nicanor Faeldon na makalabas nitong Kapaskuhan mula sa detensyon sa Senado.
Sa kabila ito ng pakikipagmatigasan sa Senado na tinanggihan nitong harapin sa mga pagdinig-publiko ukol sa katiwalian sa BOC at ukol sa nakalusot sa BOC na 604 kilogram ng shabu nung nakaraang taon.
Nakakulong si Faeldon sa Senado mula noong Setyembre 11 dahil ayaw nitong humarap sa Blue Ribbon Committee.
Ayon kay Gordon, chairman ng Senate blue ribbon committee, sumulat sa kaniya noong Disyembre si Faeldon para makadalo sa misa sa labas ng Senado at upang makapagpatingin sa kaniyang cardiologist dahil gustong dumalo sa traslacion ng Itim na Nazareno.
Humingi rin ito ng permiso na makapunta sa tanggapan ng Department of National Defense (DND) sa Quezon City dahil gusto nitong makipagpulong kay DND Secretary Delfin Lorenzana.
Kaugnay ito ng pagtatalaga ni Pangulong Duterte kay Faeldon bilang deputy administrator ng Office of Divil Defense (OCD).
Ayon kay Gordon, hiniling din ni Faeldon na makalabas ng Senado nang hindi sinasamahan ng mga tauhan ng Office of the Senate Sergeant at Arms (OSSAA).
Sinabi ni Gordon na tinanggihan niya itong lahat dahil wala sa katuwiran.
Bago ito, hiniling din daw ni Faeldon na makapagdiwang ng kaarawan ng ama at ng iba pang okasyon ng pamilya na pinayagan naman daw sa loob ng Senado.
Ayon kay Gordon, umagap lang siya na magkaroon ng constitutional crisis sa pagitan ng Lehislatura at Ehekutibo.
Makibahagi: Ano ang masasabi mo sa balita na ito?
No. 1 drug personality sa Malolos, nanlaban sa pulis, patay
Sa pagpapalaki ng bata, ang palo ay hindi tama

Mga gabing di namamalayang oras ay lumilipad. Mga sandaling lumalayag kung saan man tayo mapadpad.

Ano ang oil output parasito nemozol sa kung paano ang mga bulate, karne bilang isang pinagmumulan ng helmint maliit na puting mga worm ay. Bulate at hilik tea mula Evalar mula sa parasites, gamot para sa bulate sa Europa bulate sa mga tao kung paano alisin.
The Most Gruesome Parasites – Neglected Tropical Diseases – NTDs parasites sa katawan ng tao at kung paano sa kumuha alisan ng mga ito
Pagsubok sa bulate bawal na gamot mula sa isang malawak na spectrum ng mga parasito, na may bulate labanan bark grenades mula sa parasites. Parasites sa karne ng baboy-ramo parasites tea sa isang pharmacy, subcutaneous parasito sa mga tao Giardia iga mg.
Ang pag-uugali ng mga bulate sa katawan gamot para sa bulate sa panahon ng pagbubuntis, worm sa isang bata 5 taon ng mga sintomas tiyan ng tao parasito. Kung paano ang kilala mo na ang mga sanggol worm getting alisan ng lahat ng mga parasito sa pamamagitan ng gutom, bulate sa mga bata 2-3 taon baka ulay worm litrato.
Bulate sa ulo sa panahon ng sleep anumang parasites sa baga sa mga tao, tablets mula sa mga worm kitten pagtuturo propolis makulayan mula sa mga worm review. Parasite itim na buhok isang lunas para sa mga worm para sa mga sanggol 10 buwan, Worms maging sanhi ng kamatayan bituka parasites sa discus.
I-save ang mga bata mula worm forum
Bilang isang paraan upang dalhin ang katawan na may mga parasito
Makina pag-alis ng Giardia
Kung saan maaari kang masuri para sa mga parasites sa Yekaterinburg
Paglilinis ng mga parasites sa katutubong gamot
Species ng mga bulate sa mga kuting
Mga worm para sa presyo ng mga tuta
Ano ang kinahinatnan bulate sa mga matatanda
Video Paano upang makakuha ng mga parasito mula sa mga kawani na tao
Palatandaan ng bulate sa mga bata 11 taon
Kung paano epektibong mapupuksa ng linta tradisyonal na pamamaraan
Na kung saan ang mga parasito ay maaaring pumasa sa mga pagsusuri
Gamot para sa bulate sa mga may gulang review
Kung paano mapupuksa ang sakit ng tiyan na may bulate
Kung ano ang uri ng mga parasites na nakatira sa tao
Na magbibigay sa Tuta mula sa mga worm
Kung paano gamutin ang mga worm

Winter face mask mula sa lamig kung saan sa Smolensk na ginawa ng isang facelift, isang isda eye bags facial mask na may pampaalsa at gulaman. Mong alisin ang pamamaga mula sa kagat ng insekto na may mga mata pag-alis ng pamamaga mula sa mata sa panahon ng sebada, lemon face mask Mask velvet balat ng mukha.
Yeast bilang mask sa mukha nasaan ang pera sa bag sa ilalim ng mata, pamamaga ng mga mata sa maagang pagbubuntis Botox ay sa mata. Mask clay mukha Paano mag-apply ang ilang mga presyo face mask, video mask para sa mukha ng kulay-gatas salon treatment laban bags sa ilalim ng mata.
Mask Mata mula sa flax seed absorbable sutures para sa mukha-angat, dystrophy at pamamaga ng mata Kagandahan ng ika-21 siglo. Ang mask sa lebadura anti-aging facial Paano kapaki-pakinabang banana face mask, Face pagkatapos ng 30 anti-aging cream pamamaga ng sakit sa mata at ang kanilang mga paggamot.
Kung magkano upang panatilihing sa itim na mukha mask
Ano ang face mask mas mahusay na pagkatapos ng 50 taon
Kung bakit ang isang bata sa ilalim ng mga mata asul na bilog
Ano ang gagawin upang maiwasan ang madilim na bilog sa ilalim ng mata
Mula sa matinding pamamaga sa ilalim ng mata
Beauty injections para sa mga mukha sa 30 taon
Gel mask para sa mga mata na tumulong
Sa ilalim ng mata wrinkles sa loob ng 60 taon
Pagpaputi mukha mask na may isang uri ng bulaklak
Face mask para sa mukha pagkatapos ng 45 taon
Ano ang gagawin kung ikaw ay alerdye sa mukha mask
Cream sa paligid ng mga mata mula sa wrinkles hanggang sa 30 taon ng mga doktor review
Mga bata 6 na buwan ng dark circles sa ilalim ng mata
Pamamaga ng mga mata ng isang bata dahilan

Kung paano palakihin ang pamamaraan suso folk - Upang madagdagan ang iyong dibdib popular na paraan
Babaeng nagpalaki ng dibdib sa isang klinika, tinurukan ng pampakintab ng gulong imbes na collagen na pag-ibig maliit na suso
Dibdib-tatag matapos ang surgery review Kahit na bitamina E ay nagdaragdag ng breast, naked slim girl na may maliit na suso sa isang dibdib ng gatas mas mababa kung paano dagdagan. Mga Review ng dibdib pagpapalaki Chelyabinsk kung paano dagdagan ang dibdib sa bahay ako 18, kapag matapos pagpapakain ay maaaring gumawa ng dibdib pagpapalaki pagtitistis kung upang taasan ang isang dibdib na may exercise.
1 dibdib pagpapalaki pagtitistis pagtaas ng popular na paraan bust, mga review ng hop cone dibdib pagpapalaki komplikasyon pagkatapos ng dibdib pagbabawas surgery. Ako 17 taong gulang ay may maliit na suso Breast Implants 2 mga laki, Armenian kababaihan ay may maliit na suso Russian lesbian na may maliit na suso.
Patrick Moote, kung anu-ano ang sinubukan para mapalaki ang kanyang kalalakihan! dagdagan ang dibdib sa pamamaraan ni lola
Kung dibdib maliliit na bumps big nipples na may maliit na suso, inalis ko ang isa dibdib ipunla Semenovich nadagdagan sa suso. Damo sa dibdib pagpapalaki kung paano dagdagan ang dibdib herbal review, Breast Implants sa isang kuping maliit na suso at ang isang pulutong ng gatas.
Pagsasanay at mga diskarte ng dibdib pagpapalaki cream para sa dibdib pagpapalaki sa pharmacy para bumili ng, kung ilang taon na ikaw ay nadagdagan ang suso dibdib pagpapalaki pagtitistis bago at pagkatapos ng. Mga kalamangan at kahinaan ng silicone dibdib kung ano ang blusa na may maliit na suso, Ilya Sergeev, ang breast surgery isang tao ng isang napakaliit na suso.
Pagtaas ng presyo sa suso
Kung paano dagdagan ang dibdib sa 13 taon
Kung paano makakuha ng sa dibdib pagpapaluwang pagtitistis para sa libreng
Kung paano upang higpitan ang dibdib na walang plastic surgery
Maliit na suso feed ang iyong sanggol
Ehersisyo na may dumbbells upang madagdagan ang suso ng isang babae
Ang pinakamahusay na sa suso plastic surgery
Cream para sa pagtanggal ng buhok sa dibdib para sa mga kalalakihan
Kung magkano ang plastic surgery dibdib pagpapalaki
Na nangangahulugan na kung tataasan mo ang isa sa utong sa dibdib
Kung paano kumuha ng hormones upang mapahusay ang dibdib
Bakit isa sa suso ay nagdaragdag at ang maliit na batang babae at ang isa ay hindi

Ang sarap ng tulog ko!!! Infairness ha, swerte ko talaga dito sa kwartong 'to! Ang ganda ng view sa umaga dahil nasisikatan ng sunrise!
Aba't himala din yatang hindi ako ginising ni Eli ngayon. Kahit weekends kasi, gigisingin niya ako para ipagluto siya ng pagkain. Pagbaba ko sa living room, nakita kong magkatabi sina Eli at Sunmi, at doon na sila natutulog nang nakaupo.
"Ay poknut!" Bigla na lang nagsalita si Eli... paglingon ko naman, nakapikit pa rin siya. Boses niya yun eh! Natutulog pa ang kumag, pero bakit niya ako tinatawag? Binabangungot siguro dahil pangaln ko ang binanggit.
Bumalik ako sa kwarto ko, kasi ano namang gagawin ko dito diba? Naligo ako at nagbihis agad, tamang-tama! Magagawa ko yung isa ko pang painting assignment mamaya!
Pagbaba ko ulit, tulog pa rin yung dalawa. Pssh! Sige matulog kayo ha! Wag na sana kayong magising! Joke! "Makapagluto na nga lang ng lunch!"
Hinanda ko na yung mga sangkap ng lulutuin ko at nagsaing na din ako. Nang mang-gigisa na sana ako...
"Ay poknong!!!" Ano ba bigla-bigla na lang may nagsasalita! Parang mga boses kabute pa! But this time, gising na yung nagsalita, si Sunmi! "I'm cooking... for lunch."
"And you think mapapakain mo ako ng lulutuin mo?"
Nakow! baka magilitan ko na ng leeg 'tong Koraenang 'to eh! Ano bang problema niya! "So gusto mo ikaw na lang magluto?"
"Inuutusan mo ako?"
"Well... nasimulan ko na eh. Pero kung gusto mo akong patigilin, then fine!" Tapos tinanggal ko ang apron ko at ibinigay sa kanya yung sandok na hawak ko. Dapat isinupalpal ko sa kanya yun eh, kaso mabait ako, hindi ko gagawin yun. "I won't cook if that's what you want!"
"Sinusubukan mo ba akong babae ka?"
"Hoy! Mas matanda ako sa'yo, wag kang magsalita ng ganyan!"
"So what? May-ari ka ba ng bahay na 'to?" Tapos tinapon niya pabalik yung apron sa mukha ko at tumama naman yung sandok sa braso ko.
Eh bakulaw naman pala 'tong babaeng 'to eh! Autistic yata 'to!!! Hindi ko maintindihan ang trip niya! Anong bang gutso niyang gawin ko! Magluluto o hindi! Kapag ako hindi makapagpigil, isasama ko siya sa ingredients ng lulutuin ko!
"Aba't! Ano bang bang gusto mo!!!" Napasigaw na ako sa kanya. At hindi ko namalayang nakatayo na pala si Eli sa may pintuan.
"Eli oppa~!" Nakakabad-trip na pagmumukha yan oh! Transform siya agad sa pa-sweet mode nung dumating si Eli! Ang galing na actress!!! "I don't know what's wrong with her. I'm just asking kung anong lulutuin niya, tapos nakulitan yata siya saakin kaya sinigawan niya ako."
Argh!!! What am I thinking!!! Syempre kakampihan ni Eli si Sunmi dahil step-siblings nga sila! Grrrr!!! So ano? Ako pa masama ngayon! "Ano bang problema mo, bakit gumaganyan ka? Bad trip ka ba Sam?"
"Psss!!!" Oo bad trip na bad trip ako! "Wala! Ano ba kasing gusto niyo kainin?"
"Kahit ano naman lutuin mo, kakainin ko eh?"
"Weh talaga? Kahit may lason kakainin mo?" Nabwiset lang talaga ako, kaya ko sinabi yun. Tinignan naman ako ng masama si Eli. "Joke lang!"
Ang ganda ng mood ko kanina, nagbago dahil sa babaitang ito! Ngayon alam ko na ang ibig sabihin nina Waine at Argel na dapat lagi akong lumapit kay Eli ngayong nandito na si Sunmi! Nagpapakabait kasi siya kapag kaharap si Eli, pero kapag kami lang, nilalabas niya yung sungay niya!
Nang matapos na akong magluto, kahit labag na sa loob ko, tinawag ko na sila pareho. Naupo na kami sa harap ng lamesa, at para akong katulong nilang dalawa na pinagse-servan sila ng pagkain.
Naupo ako sa harap nila, syempre yung kakainin ko, sakto lang yung lasa!
"Teka ano bang sabi niya?"
"Delicious?" Delirious ba sila! Tinikman ko yung niluto ko para malaman kung bakit nasasarapan pa rin sila! "Uwaaahhhhh!!! Ang anghang kaya!!!" Napa-inom ako agad ng dalawang basong tubig.
"Ha...? Syempre alam ko! Enjoy eating na nga lang!" TAKTE naman! Akala ko nakaisa na ako! Nag-enjoy pa ang dalawa dahil inanghangan ko yung pagkain! Sana pala inalatan ko na lang! O kaya inasiman ko!!! O kaya tinuloy ko yung lason!
Pagtapos kong mag-ala Cinderella at magpaka-alipin sa mga 'to, kinuha ko yung mga gamit ko pam-painting at dinala ito sa garden. Kahit sobrang dami ng bitbit ko, hind man lang akong nagawang tulungan ni Eli dahil busy sila ni Sunmi sa paglalaro!
Kung sina Waine at Argel, nagkadarapa na yun sa pagtulong! Haizzz!!! Na-miss ko tuloy yung dalawang yun! Hindi rin kaya sila pupunta ngayon? Parang iniiwasan din nila si Sunmi eh.
"Anong gagawin mo Auntie Sam?"
"Pakelam mo... hehe... joke! Magpe-painting ako! Gusto mo maging model?" As if!!! Abstract painting gagawin ko ngayon noh!
"Ah... sige wag na. Maglalaro na lang kami ni Eli oppa dito!" Tapos isinandal niya kunyari ang ulo niya sa balikat ni Eli! Landiiiiiiiiiiiiiii!!! Teka... bakit ba ako naasar!
"Sige enjoy niyo lang yan!" Tapos lumabas na lang ako! Di-hamak naman na mas maganda ang view dito sa garden noh.
Bakit ngayon kasi nagagawa niyang tumawa nang ganun kalakas? Bakit ngayon parang ang isip-bata niya? Bakit sobrang saya niya at sobrang close sila? "Bakit hindi kami ganun?" I shook my head! Wag ka ngang magtaka jan Samira! Syempre ilang buwan pa lang naman kayong magkakilala!
Buti na lang nakalagay lang ang mp3 sa bulsa ko. Makikinig na nga lang ako ng music kesa yung hagikhikan nila ang marinig ko. Tapos ni-play ko yung kantang "Try"... hindi dahil sa kinanta ni Eli yun kaya dinowload ko ha! Maganda lang talaga yung kanta!
(A/N: Nilagay ko na yung buong kanta! Enjoy!)
Ang ganda sana ng kanta... kaso si Eli ang pumapasok sa isip ko. Lately, ginugulo ng lalaking yun ang utak ko eh. Ang lumalala pang problema dyan, naninikip yung dibdib ko, parang hindi ako makahinga. Ano ba kasing nangyayari saakin! Naguguluhan na ako!
Pagdating ko sa living room, wala sila dun. Ano yun? Nasa kwarto sila?
"Wag ka ngang masyadong green jan, Sam!" Tama! Ano ba 'tong pinapasok ko sa isip ko! Ano naman kung nasa kwarto silang dalawa! Bawal ba? "Pssh!!!" Makabalik na nga lang sa garden at nang matapos ko na yung painting ko!
"Anak ng poknut naman!... Eli?" Bigla na lang nanggugulat!!! "Akala ko nasa kwarto ka?"
"Kwarto? Anong gagawin ko dun?"
"Malay ko! Wala na kayo ng kapatid mo sa sala eh."
Nagpatuloy lang ako, kaso na-concious ako bigla kasi nandito siya sa tabi ko at nakatingin. Alam ko naman hindi siya saakin nakatingin, doon sa PAINTING! "Eli, nakaka-distract ka!"
"Ganun ba ako ka-pogi at nadi-distract ka?"
"Pssh!" Tapos tinawanan niya ako. Nababaitan talaga ako sa kanya ngayon! Mabait siya dahil kay Sunmi? "Ikaw pampam jan eh. Tuloy mo lang! Naa-amaze ako sa ginagawa mo eh."
"Ikaw ba yan? Ang Idol na si Eli-byu, naa-amaze din pala!"
Tapos tinitigan niya ako... nang masama! Sabi na dapat hindi ako nagsu-super feeling close eh. "Joke lang naman! Laging ang sungit mo, alam mo yun! Daig mo pa ang nag-PMSing na babae eh."
"Tatanong ko ba kung alam ko! Ugok ka talaga!"
"Hindi noh!" Biglang ganung topic! Ibabalik ko sa'yo ang topic noh! "Pero ikaw Eli, laging kang may PMS kaya masungit ka!"
Itinaas niya ang kamay niya... sheeettt!!! Babatukan ako nito, kaya napapikit ako. Maya-maya, nakaramdam ako nang malamig at medyo basang something sa pisngi ko.
"Ahahahahahaha!!! Yan mukha ka nang Indian!" Lintek na Eli 'to! Nilagyan ng paint ang mukha ko! Buti na lang water-base 'to! "Peace, Auntie Sam!"
Uy! Ngayong lang kami nagtawanan ng mokong na 'to ha!
"Ayos na ba?"
"Hmmmm... Parang kulang pa ng kulay sa banda dito... lagyan mo kaya ng konting shade of blue." Aba't may alam din 'tong si Eli sa arts ha! Nagiging crtic ko siya at tinutulungan pa ako.
"Blue! Okay..." Sinunod ko naman siya, mukhang tama siya eh...
"Wag yang dark!!! Light-blue!" Tapos hinila niya yung gamit ko at nag-mix siya ng color blue at white. "Yan... gamitin mo yan... tingin ko mas maganda yan."
"Sige-sige!" At sinimulan ko nang gawin yung sinabi niya. At nung matapos ko na...
"Yabang!" Pero totoo naman. Buti nga at malapit ko na 'tong matapos! "Pero seryoso Eli... may course ka na bang napili for college? Alam mo dapat kumuha ka ng may arts! Magaling ka kasi sa mga ganitong bagay eh."
"Oo!" Magaling 'tong si Eli kapag kukunin niyang course ay katulad saakin! "Kung sa Edinham ka din, mas gagaling ka pa! At tsaka para schoolmate din tayo next year! Dun ka na lang mag-college!"
Ano na naman kayang iniisip nito? Naaadik na naman ba siya? "Gusto mo lang pala ako maging ka-schoolmate eh! Ano yun para kahit sa school magkita tayo? Iba na yan Sam! Umi-incest ka na naman! Ahahahaha!!!"
"KORNI MO!!!" Nabatukan ko tuloy siya nang di-oras! Potek, parang namula din kasi ako eh!
"Tumigil ka nga Eli! Adik ka!" Ayoko nang ganitong asaran namin eh! Lagi lang akong natatalo.
"You two look so happy! Nakakainggit naman!" Then showed her fake smile! Ako lang nakakaalam na fake yun dahil ang slow nitong si Eli na umaarte lang 'tong step-sister niya. "Wow Auntie Sam, ang galing mo naman sa painting."
"Tumulong din ako jan!" Oh sige gusto mo rin mapansin!
"Anyway, heto Eli oppa oh, drink this!" Binigyan niya ng coke-in-can si Eli. Naisip ko ngayon lang na parang nauuhaw din pala ako. May isa pa siyang hawak na inumin, pero asa naman akong io-offer niya saakin yun. "Umm... kumuha lang ako ng dalawang can for Eli and I."
"Okay lang! Mamaya na lang ako iinom." Sige Sunmi, laklakin mo yan ha! Pati yung lagayan, saksak mo sa baga mo! Akala naman big deal saakin yun!
"Ah... teka... kukuha ako ng isa pa sa loob. Anong gusto mo Sam? Coke o sprite?"
"Okay sige... sandali lang." Tapos pumasok na sa loob si Eli... Syettt... naiwan kami ni Sunmi dito sa labas.
And she's back to her evl mode. "Hindi yun kalandian, Sunmi. Nag-uusap lang kami." Nakow! Hindi ko na nga lang siya papansinin para hindi ako ma-bad trip! Iinumin ko na lang 'tong coke!
Nag-explode yung laman sa mukha at damit at PAINTING KO!!! "What the!!! Inalog mo ba 'to!" Napatayo ako, dahil basang-basa ako.
Nanlalagkit ang katawan ko, basang-basa ang damit ko at higit sa lahat... nadumihan yung pinaghirapan kong painting na malapit na malapit ko na sanang matapos! Sinong hindi magagalit!!! Sa asar ko, nasampal ko si Sunmi...
At yun lang yung part na nakita ni Eli! Yung pagkasampal ko sa minamahal niyang kapatid.
"You're so mean Auntie Sam! I'm reaching out to you pero lagi mo akong sinusungitan!" Tapos tumakbo siya paalis... papunta yun sa kwarto niya.
Natahimik lang ako... at nakatayo lang sa harap ko si Eli... bakit ba kasi lagi niyang hindi naabutan ang kamalditahan ng kapatid niya! "Did you just slap my sister?"
"At kailangan mo siyang sampalin!!!"
Nasigawan niya ako... madalas naman niyang ginagawa yun eh. Pero yung sigawan niya ako dahil nagagalit siya sa kasalanang hindi ko ginawa... sobrang sakit! "Ang kapatid mo ang may problema saakin Eli! Si Sunmi..."
"Just shut the hell up Sam!" Tapos tinalikuran niya ako... at pumasok na siya sa loob ng bahay!
Hindi ko ma-explain yung feeling! Ang sakit! Basta! At isa lang ang gusto kong gawin... ang umalis muna dito para hindi ko sila makita pareho!

Mga Dapat Mong Malaman Tungkol sa Pustiso _ ngipin.info
Mga Dapat Mong Malaman Tungkol sa Pustiso
Nagbabalak ka bang magpa-pustiso? Ang artikulong ito ay sasagot sa mga katanungan mo tungkol sa pustiso, tulad ng mga sumusunod:
Ano ang pustiso?
Ano ang magandang klase ng pustiso?
Magkano ang pustiso sa pilipinas?
Paano gumamit ng pandikit sa pustiso?
Ang pustiso ay pamalit sa mga ngipin na nalagas na. Ang pustiso ay pwedeng tanggalin at ibalik sa bibig. Bagaman ang nangangailangan ng panahon bago masanay sa pustiso, ang pagsusuot nang pustiso ay hindi kailanman maikukumpara sa pagkakaroon ng tunay na ngipin. Pero may mga magandang klase ng pustiso naman na mukhang natural at mas komportable kaysa sa mga naunang disenyo.
Kung full denture ang iyong ipagagawa, ang kulay gums na acrylic ay ilalagay sa gilagid mo. Ang ilalim ng mataas na bahagi ng pustiso ay tatapat sa ngala-ngala, samantalang ang pambabang bahagi ng pustiso ay parang sapatos ng kabayo para bigyang lugar ang iyong dila.
Ang mga pustiso ay sadyang ginagawa para sa customers sa isang dental laboratory gamit ang impresyon ng iyong bibig na kukunin ng dentista gamit ang isang timplada ng panghulma. Ang iyong dentista ang magpapasya kung anong klaseng pustiso ang ilalagay saiyo.
Conventional Full Denture. Ang conventional full denture ay isang uri ng pustiso na inilalagay sa bibig matapos na bunutin ang iba pang natitirang mga ngipin at maghilom na ang mga sugat na dala ng pagbunot. Ang paggaling ng sugat ay maaaring tumagal ng ilang buwan. Sa loob ng mga panahong iyan, ikaw ay walang ngipin.
Partial denture. Ang uri ng pustisong ito ay nakadikit sa isang metal na frame na siyang ikinakabit sa natural na ngipin. Kung minsan, ang crown o isang piyesa na katulad ng ngipin ang inilalagay sa natural na mga ngipin para magsilbing angkla ng pustiso.
Paano mo malalaman kung kailangan mong gumamit ng pandikit sa pustiso?
Ang pandikit sa pustiso ay makakatulong para kumapit at hindi malaglag ang pustiso, pero hindi naman ito palaging kailangan. Ang pustiso na kasyang-kasya sa may-ari ay hindi na nangangailangan ng pandikit, subalit marami sa mga Pinoy ang gustong gumamit ng pandikit sa pustiso para siguradong iwas laglag pustiso.
Kung sa tingin mo ay kailangan mo nito, narito ang ilang mga katanungang maaari mong ipakipag-usap sa dentista mob ago ka bumili ng pandikit sa pustiso:
Kailangan mo ba talaga ng pandikit sa pustiso para maging sigurado sa kapit nito?
May iba pa bang paraan para mas maging kumportable at sigurado kang makakaiwas sa laglag pustiso?
Sa pamamagitan ng regular na pagbisita sa dentista, pwede kang bigyan ng rekomendasyon kung paano mo mapapabuti ang paggamit ng iyong pustiso.
Ang pandikit sa pustiso ay may iba ibang uri katulad ng paste, pulbos at pad, ngunit ang pinaka popular na uri ng pandikit dito sa Pilipinas ay ang paste. Katulad din sa alinmang produkto, basahin at intindihing mabuti ang direksyon bago ito gamitin. Kung napasobra ang iyong paggamit ng paste, maaari nitong baguhin ang pwersa ng iyong pagkagat at maging sanhi ng ilang problema sa panga na maaaring makasira agad ng iyong pustiso.
Paano gamitin ang pandikit sa pustiso?
Ang pandikit sa pustiso ay dapat gamitin ng matipid at dapat na siguraduhing malinis ang paglalagyan na pustiso. Para makasiguro, dapat mong tanggalin ang iyong pustiso gabi-gabi bago matulog at ibabad ito sa tubig. Sa umaga, banlawan moa ng iyong pustiso, lagyan nang sapat na dami ng pandikit at ilagay agad sa bibig
Kapag nailagay mo na ang pandikit, ito ay kadalasang nagtatagal sa loob ng isang araw. Ang pangtaas na pustiso ay mas makapit at madalang itong matanggal sa normal na kainan, subalit ang pambabang pustiso ay mas malamang na matanggal dahil sa paginom at pagkain. Sa kasong ito, kailangan mong maglagay ng panibagong pandikit sa araw na iyan.
Ang pustiso ay isang naaalis at murang opsyon para mapalitan ang nalagas na mga ngipin, pero kung ito ay maluwang na, maaari itong mapasok ng mga tiring pagkain na pwedeng pamugaran ng mga bacteria na maaaring maipon dito. Buti na lamang, may mga produkto nang mabibili tulad ng pandikit sa pustiso na maaaring makatulong na maging kumportable ang pagsuot ng pustiso. Kung ikaw ay nagsusuot ng pustiso at mapansin mong maluwang na ito, magbisita ka sa iyong dentista. Bagaman pwede itong i-adjust o palitan, mas madalas na ang lunas lamang sa laglag pustiso ay ang pandikit.
Gaano kapaki-pakinabang ang artikulong ito?
Sabihin sa iba ang tungkol dito!
KATULAD NA MGA ARTIKULO
Nabigasyon ng Post
Ano ang Mabisang Gamot sa Pangingilo ng Ngipin?
Tungkol sa Amin
Ang website na Ngipin.info ay isang proyekto na naglalayong tulungan ang mga Pinoy na makayanan at maiwasan ang pagkasira ng ngipin. Ang website na ito ay naitatag noong 2016 at kasalukuyang naka base sa General Santos City, Pilipinas.
Bagaman masinsinan ang ginawang pagsusuri bago ilathala ang alin man sa mga artikulo sa website na Ngipin.info, hindi ito maaaring gawing kapalit ng ekspertong mga mungkahi ng iyong dentista. Sumangguni sa doktor sa ngipin para sa propesyunal na tulong.
MGA KAMAKAILANG POST
Ano Ang Gamot sa Pamamaga ng Pisngi Dahil sa Ngipin?
Paano Gamitin Ang Baking Soda sa Ngipin?

"Sabi ko na nga ba. Nandito ka na naman." I heard someone said.
Lumingon ako at ngumiti ng bahagya.
"Jem, hindi na siya babalik. Please let him go. Please, Jem. Wag mong gawin ito sa sarili mo. Wag mong saktan sarili mo." Jaehee said.
"Wag kang magtataas ng boses sakin! Hindi mo alam kung anong pinagdadaanan ko!" I shouted.
"Alam ko kung anong pinagdadaanan mo! Kaya nga pinapatigil na kita, diba? Ayaw kong masaktan ka, ano bang hindi malinaw dun?!" Sigaw niya rin.
"Talaga?! Alam mo?! Sige go! Ikaw na maghintay sa kanya!" Sigaw ko saka ako tumayo at umalis sa beach.
Sabi mo babalik ka. Sabi mo hintayin kita. I did but why are you doing this to me?! Nakikipag-away na ako sa kaibigan ko dahil lang sayo! Mahal kasi kita. Mahal kita kaya patuloy akong naghihintay sayo.
Hindi kita susukuan. Ang totoong nagmamahal hindi sumusuko. I'm still holding on. I won't give up.
May nakita akong truck na palapit kaya agad kong iniliko sa kanan.
Napakabiils ng pangyayari. Nagulat na lang ako na malapit na ako isang puno.
"AAAAAAH!" Bigla na lang akong sumalpok sa puno.
Nagising ako na puro puti yung paligid ko. Bumangon ako at nakita ko si Mom na nakatulala sa tabi ng higaan ko. Nasa ospital ako. Bakit ako nandito?
Dahan-dahan siyang lumingon. Mamasa-masa pa ang ilalim ng mga mata niya.
Nagulat ako nung yakapin ako ni Mom. Yumakap din ako.
"Akala ko mawawala ka na talaga sakin. Thank god hindi ka pa niya binabawi sa akin." Iyak ni Mom pagkabitaw niya sa yakap namin.
Pinunasan ko yung mga luha niya.
"Mom, masamang damo ako." Pagbibiro ko.
"Sira ka talagang bata ka. Alam mo bang one week din bago ka magising." Pag-iinform sakin ni Mom.
One week? Ang tagal ha. One week ko rin siyang hindi naisip. Pwede kaya yun? Kakayanin ko kaya yun?
Umiling ako ng bahagya.
Hindi ako susuko. Mahal kita diba?
"Jer, hindi ka ba napapagod?" Tanong sakin ni Kim, boyfriend ni Jaehhe.
Tumingin ako sa kanya saka may bumagsak na luha sa kaliwa kong mata.
"Kim, hindi ako pwedeng mapagod. Kapag sumuko ako sa paghihintay sa kanya, para ko na rin siyang tinalikuran." Sagot ko.
"Hindi ka ba napapagod umiyak?" Tanong ulit ni Kim.
Yumuko ako at umiyak ng mahina.
"Umiiyak ka na naman. Kailan ka namin makikitang ngumiti ulit ng totoo?"
Inangat ko ang ulo ko at nakita ko sa harapan ko si Jaehee. Malungkot siya. Parang ako.
Tumayo ako saka sinabing, "Tara na nga. Ang drama na dito eh."
Isang linggong makalipas na hindi ko pagpunta sa beach na yon. Nakapagdesisyon na ako.
Tinanggal ko yung kwintas na gamit ko. Eto yung binigay mo sakin. Kapag suot ko 'to pakiramdam ko kasama kita.
Binitiwan ko yung kwintas at hinayaan ko itong bumagsak sa buhanginan. Tumalikod na ako at naglakad paalis.
Pasakay na ako ng kotse ko nung bigla akong may narinig na tumawag sa pangalan ko.
Lumingon ako at nakita kita. Lumapit ka sakin tapos niyakap mo ako.
Bakit hindi mo man lang ako ininform na babalik ka na pala?
"Paano? Bakit hindi mo ako sinabihan na babalik ka na?" Tanong ko sayo.
"Ayaw kong mag-alala ka pa eh. Pero parati naman akong nakamasid sayo. Don't Worry." Sagot mo sakin.
"Ha? Paano? Diba sabi mo sakin 2 years ago pupunta ka sa UK para magpagamot tapos babalik ka agad? Anong sinasabi mo na parati kang nakamasid sakin?" Tanong ko sayo.
Kinilabutan ako. Nakamasid ka sakin? Kelan pa?
"Basta palagi mong tatandaan na mahal na mahal kita." Sabi mo sakin.
Tumango-tango ako. "Mauna na ako ha. Mag-ingat ka." Sabi ko sayo tapos tumalikod na ako.
Pagkabukas ko ng pinto ng kotse ko biglang humangin ng malakas. Ang lamig!
Nasaan na? Tanong ko sa sarili ko.
Sumakay na ako sa kotse ko at umuwi na.
"Sure ka? Tanungin kaya natin si Tita Karla?" Tanong sa akin ni Jaehee.
"Sige. Punta tayo mamaya." Sagot ko.
Maya-maya lumapit si Kim sakin.
"Jer, totoo ba yung sinabi mo kay Jaehee?" Tanong ni Kim.
I nodded. "Yah. Pupunta kami mamaya kila Tita Karla. Sasama ka ba?" Tanong ko.
"Oo. Para masamahan ko kayong dalawa." Sagot niya.
Pagkatapos ng office hours, pumunta kaming tatlo sa bahay nila Tita Karla. Yung mother niya.
"Maupo kayo." Nakangiti niyang sabi.
May katulong na naglapag ng apat na baso ng juice sa may center table.
"May gusto lang po akong malaman." Sagot ko. "Nagpunta po ba si Rj sa may beach na parati namin pinupuntahan last saturday?" Tanong ko.
"Sandali lang ha." Paalam niya.
Tumayo siya at umakyat sa hagdan.
"What do you mean? Don't tell me, iniisip mo na patay na siya. That's so impossible! Buhay na buhay siya sa paningin ko, Jaehee!" Sagot ko sa kanya.
Biglang dumating si Tita kaya umayos kami ng upo.
"Mamaya mo na yan basahin. First of all, hindi ko alam na nakita mo pala si Rj sa beach last saturday." Sabi ni Tita.
"Hindi po ba siya nagpaalam sayo?" Tanong ko.
"Nasaan nga po pala si Rj ngayon? Gusto ko po siyang makausap." Tanong ko kay Tita.
"Wala siya eh." Sagot ni Tita.
"Ah. Sige po, Tita. Mauna na po kami." Paalam ko saka tumayo.
Lumabas na kami at sumakay sa kotse.
Pagdating ko sa bahay, dumiretso agad ako sa kwarto ko at humiga ng patihaya sa kama.
Heto na naman ako. Namomroblema sayo. Nag-aalala na naman ako. Sabi ko ile-let go na kita. Kaso kasi sobra kitang mahal eh.
Nasaan ka ba talaga, Romeo Joseph? Kung kelan handa na kitang i-let go saka ka naman lumilitaw. Kung kelan naman hinahanap kita saka ka biglang maglalaho.
Teka, ano nga bang meron sa sobre na yun?
Tumayo ako at nilapitan yung bag ko. Kinuha ko yung sobre tapos naupo ako sa kama ko.
Binuksan ko yung sobre tapos hinila ko yung nakatuping papel. May nalaglag na note na kasama nung letter. Pinulot ko iyon at binasa.
May tumulong luha sa mga mata ko.
Totoo ba talaga 'to? Mahal mo ba talaga ako?
I am a transferee student in UP Manila. Accountacy ang course ko. May nakilala akong babae na kaklase ko sa english 4. 4th year na ko pati rin siya. AB Com ang course niya.
Nagkakilala kami sa may bus station pauwi ng Laguna. Nakita ko siyang sumingit kaya sinita ko siya. Nag-away kami hanggang sa hindi na kami parehas na pinasakay sa bus dahil maingay daw. Idagdag mo pa na umuulan kaya sobrang hassle. Wala akong nagawa kaya sumakay ako ng taxi. Napansin kong wala nang dumadaang bus kaya hinila ko na siya at pinasakay sa taxi. Pinahatid ko rin siya nggang sa bahay nila saka ko pinadiretso sa bahay namin yung taxi.
After that incident, mas nagkakilala kami. Naging close kami, etc etc. Dumating dun yung time na nagkagusto kami sa isa't isa kaya niligawan ko siya. After 2 months naging kami.
Dito ko naramdaman na parating masakit yung ulo ko. Nagpatingin ako kasama si Mama at ang sabi ng doctor?
May Brain Tumor daw ako. Hindi ko iyon pinansin, ni hindi ko nga rin iknuwento kay Jeremee yun eh. Ang pangalan nga pala ng girlfriend ko ay Jessica Jeremee Cruz. Mabait siya at maalalahanin. One day, nagulat na lang ako nung alam niya nang may Brain tumor ako. Sinabi raw sa kanya ni Mama.
Tumagal yung relasyon namin hanggang 8 months pero dumating yung time na sobrang hinang-hina na ako. Pumunta ako sa beach at nakipagkita roon kay Jeremee. Sabi ko, pagnaoperahan ako, babalik agad ako.
Kung binabasa mo man 'to ngayon, it's either buhay pa ko or hindi ko kinaya yung operasyon. Hangga't maari lalaban ako. Mahal kasi kita. Mahal kita at handa akong isakripisyo lahat para sayo. Salamat sa lahat ng oras na nilaan mo para sakin. Salamat kasi binigyan mo ako ng pagkakataon na mas makilala ka pa. Bakit ba kasi sa lahat ng sakit, bakit brain tumor pa? Sobrang delikado nun eh. Sana parati mong tatandaan na pagnawala ako sa mundong 'to, parati kitang babantayan at sisiguraduhin kong safe ka palagi. Om, pwede ba kong humingi ng pabor sayo? Kapag hindi ako nakasurvive sa operasyon, please take care of my mom. Mahal na mahal ko siya. Please takr care of yourself din, Om. Be happy kahit wala ako sa tabi mo. Be strong para hindi ka madaling mawalan ng pag-asa. I love you, Om. I love you so much. To infinity and beyond. Til death do us part.
Pagkalipas ng gabing yon, pumunta ako sa bahay nila Tita Karla kinabukasan.
"Tita, tapatin mo nga ako. Patay na po ba si Rj?" Tanong ko.

Mahilig akong magtabi ng mga sulat,siempre iyong para lang sa akin. Ginagawa ko iyon sa dahil sa pagiging sentimental sa mga taong nakaalala o nagpapahalaga sa akin. Nakatulong ang mga ito lalo na noong nagsimula na akong mag-scrapbook, na pang cover up na rin sa kakulangan ko sa visual arts.
Aminado ako na ang pinaka-focus ko lang ang sulat mismo o cards. Itatabi ko siguro ang sobre kong maganda pa ang itsura o galing sa ibang bansa. Sa pag-attend ko sa Postal Heritage Walking Tour na may kasamang lecture about philately mula sa mga philatelist or member ng Filipinas Stamp Collectors’ Club, ‘yong isang work of art na maliit ay naging mahalaga sa aking paningin. Ang selyo o postal stamp ay kumikilala sa mga makukulay na tao, makasaysayang kaganapan, at magagandang tanawin.
Isang makabuntong-hiningang mga realisasyon ang aking napala sa pakikinig sa lecture bago ang Postal Heritage Walking Tour. Open sila sa pagtuturo at pag-e-encourage sa amin hindi lamang sa hobby ng stamp collecting or philately kundi ibang may masaya at pakinabang na interes. Kay Sir Rey Ong de Jesus, nakuha ko na ang stamp ay makabuluhang bagay. Nagpapakilala ito sa iyo ng bagay na maaaring hindi pinapansin dati gaya na lamang ng currency, heritage, symbols at personalities sa iba’t ibang bansa. Ito ay bukod pa kamalayan na humihina na ang pagpapadala ng sulat at pagkahumaling ng marami sa ibang diversion bunsod ng technology. (Saya rin po ng MoonCake Festival dice game! Nakakuha kami ng commemorative coin! )
Agree naman ako sa sinabi ni Mr. Pers Stein na ang sobrang pagdepende sa gadgets ay hindi na hobby kundi addiction. Ang may malalang kaso nito ay nawawalan ng social life at nagiging robot pagdating sa human interaction.
Note: Iyong details ng Tour malalaman n’yo rin sa takdang mga posts…
naku imbes na ibenta mo… padala mo na lang sa akin. kapalit noong dvd na utang mo sa akin. hahaha! sige guapo ka naman e, ralph recto. ayeeeee!
yes technically, pero ipinapalagay na rin ganyan ang tawag ng nakakarami. even ang mga taga-Filipinas Stamp collectors’s club ay kinikilala ang ganyan na tawag sa kanila.
and kung pagbabasehan kapag nagko- collect ka ng isang bagay pinag-aaralan mo na rin ito at para ka na ring eksperto. (“,)
oo nga kuya duking. minsan na nga lang tayo makatanggap ng sulat kadalasan bills pa hehehe.
naks naman! mabuti rin na-enjoy mo ang tour…nakakatuwa talaga yung buong experience…

1. Nalalaman ang buhay ni Jose Rizal
2. Natutukoy ang mga akda niya at
Ang talambuhay ay isang anyo ng panitikan na nagsasaad ng kasaysayan ng buhay ng isang tao hango sa mga tunay na tala, pangyayari o impormasyon.
Ang ina ni Rizal ay siyang kaniyang unang guro at nagturo sa kaniya ng abakada noong siya ay tatlong taon pa lamang. Noong siya naman ay tumuntong ng siyam na taon, pinadala siya sa Biñan, Laguna upang mag-aral sa ilalim ng pamamatnubay ni Justiano Aquino Cruz. Ilang buwan ang nakalipas, pinayuhan niya ang magulang ni Rizal na pag-aralin siya sa Maynila.
Ang Ateneo Municipal de Manila ang unang paaralan sa Maynila na kaniyang pinasukan noong ikadalawa ng Enero 1872. Ayon sa isang salin ng Noli me tangere ni Guzman atbp., sa kaniyang pananatili sa paaralang ito, natanggap niya ang lahat ng mga pangunahing medalya at notang sobresaliente sa lahat ng aklat. Sa paaralan ding ito niya natanggap ang kaniyang Batsilyer sa Sining na may notang sobresalyente kalakip ang pinakamataas na karangalan.
Sa taon din ng kaniyang pagtatapos ng Medisina, siya ay nag-aral ng wikang Ingles, bilang karagdagan sa mga wikang kaniya nang nalalaman gaya ng Pranses. Isang dalubwika si Rizal na nakaaalam ng Arabe, Katalan, Tsino, Inggles, Pranses, Aleman, Griyego, Ebreo, Italyano, Hapon, Latin, Portuges, Ruso, Sanskrit, Espanyol, Tagalog, at iba pang mga katutubong wika ng Pilipinas.
MGA NOBELA NI JOSE RIZAL:
Sinimulang sulatin ni Dr. Jose P. Rizal ang mga unang bahagi ng "Noli Me Tangere" noong 1884 sa Madrid noong siya ay nag-aaral pa ng medisina. Nang makatapos ng pag-aaral, nagtungo siya sa Paris at doon ipinagpatuloy ang pagsusulat nito. At sa Berlin natapos ni Rizal ang huling bahagi ng nobela.
Ang pagsusulat ng "Noli Me Tangere" ay bunga ng pagbasa ni Rizal sa "Uncle Tom's Cabin" ni Harriet Beacher Stowe, na pumapaksa sa kasaysayan ng mga aliping Negro sa kamay ng mga panginoong putting Amerikano. Inilarawan dito ang iba't ibang kalupitan at pagmamalabis ng mga Puti sa Itim. Inihambing niya ito sa kapalarang sinapit ng mga Pilipino sa kamay ng mga Kastila.
Sa simula, binalak ni Rizal na ang bawat bahagi ng nobela ay ipasulat sa ilan niyang kababayan na nakababatid sa uri ng lipunan sa Pilipinas at yaon ay pagsasama-samahin niyang upang maging nobela. Ngunit hindi ito nagkaroon ng katuparan, kaya sa harap ng kabiguang ito, sinarili niya ang pagsulat nang walang katulong.
Ipinaliwanag ni Rizal sa kanyang liham sa matalik niyang kaibigang si Dr. Ferdinand Blumentritt ang mga dahilan kung bakit niya isinulat ang "Noli." Ang lahat ng mga ito ay maliwanag na inilarawan sa mga kabanata ng nobela.
Ang pamagat ng "Noli Me Tangere" ay salitang Latin na ang ibig sabihin sa Tagalog ay "Huwag Mo Akong Salingin" na hango sa Ebanghelyo ni San Juan Bautista. Itinulad niya ito sa isang bulok sa lipunan na nagpapahirap sa buhay ng isang tao.
Ang nobelang El filibusterismo (literal na "Ang Pilibusterismo") o Ang Paghahari ng Kasakiman ay ang pangalawang nobelang isinulat ng pambansang bayani ng Pilipinas na si José Rizal, na kaniyang buong pusong inialay sa tatlong paring martir na lalong kilala sa bansag naGomburza o Gomez, Burgos, at Zamora. Ito ang karugtong o sequel sa Noli Me Tangere at tulad sa Noli, nagdanas si Rizal ng hirap habang sinusulat ito at, tulad din nito, nakasulat ito sa Kastila. Sinimulan niya ang akda noong Oktubre ng 1887 habang nagpapraktis ng medisina saCalamba.
Sa London, noong 1888, gumawa siya ng maraming pagbabago sa plot at pinagbuti niya ang ilang mga kabanata. Ipinagpatuloy ni Rizal ang pagtatrabaho sa kaniyang manuskrito habang naninirahan sa Paris, Madrid, at Brussel, at nakompleto niya ito noong Marso 29, 1891, saBiarritz. Inilathala ito sa taon ring iyon sa Gent. Isang nagngangalang Valentin Ventura na isa niyang kaibigan ang nagpahiram ng pera sa kanya upang maipalimbag at mailathala ng maayos ang aklat noong Setyembre 22, 1891.
MGA TULA NI JOSE RIZAL:
Sa Aking Mga Kabata
Kapagka ang baya'y sadyang umiibig
Sa kanyang salitang kaloob ng langit,
Katulad ng ibong nasa himpapawid.
Pagka't ang salita'y isang kahatulan
Sa bayan, sa nayo't mga kaharian,
At ang isang tao'y katulad, kabagay
Ang hindi magmahal sa kanyang salita
Mahigit sa hayop at malansang isda,
Na tulad sa inang tunay na nagpala.
Ang wikang Tagalog tulad din sa Latin
Sa Ingles, Kastila at salitang anghel,
Sapagka't ang Poong maalam tumingin
Ang siyang naggawad, nagbigay sa atin.
Ang salita nati'y huwad din sa iba
Na kaya nawala'y dinatnan ng sigwa
Ang lunday sa lawa noong dakong una.
Itaas ang iyong noong aliwalas
ngayon, Kabataan ng aking pangarap!
ang aking talino na tanging liwanag
ay pagitawin mo, Pag-asa ng Bukas!
Ikaw ay lumitaw, O Katalinuhan
mga puso nami'y sa iyo'y naghihintay
at dalhin mo roon sa kaitaasan.
na mga silahis ng agham at sining
mga Kabataan, hayo na't lagutin
ang gapos ng iyong diwa at damdamin.
Masdan ang putong na lubhang makinang
sa gitna ng dilim ay matitigan
Ikaw na may bagwis ng pakpak na nais
kagyat na lumipad sa tuktok ng langit
paghanapin mo ang malambing na tinig
doon sa Olimpo'y pawang nagsisikap.
Ikaw na ang himig ay lalong mairog
Tulad ni Pilomel na sa luha'y gamot
ng puso at diwang sakbibi ng lungkot
Ikaw, na ang diwa'y makapangyarihan
matigas na bato'y mabibigyang-buhay
mapagbabago mo alaalang taglay
sa iyo'y nagiging walang kamatayan.
sa isang kaputol na lonang maliit
ginuhit ang ganda at kulay ng langit.
ang alab ng iyong isip at talino
maganda mong ngala'y ikalat sa mundo
at ipagsigawan ang dangal ng tao.
Araw na dakila ng ligaya't galak
purihin ang bayang sa iyo'y lumingap
at siyang nag-akay sa mabuting palad
Talagang masasabing Bayaning Marangal si Dr. Jose Rizal. Isa siyang alagad ng sining at makikita naman natin ito sa mga kanyang nilikha tulad ng mga kanyang nobela, tula, awit, pinta at marami pang iba. Dapat talagang tularan si Dr. Jose Rizal sa pagiging malikhain at makabayan.
Gusto mo ba ng online work?

Ang pangalan ng mga uod na may mga larawan na noon ay itinuturing bilang isang de-worming review, larawan ay nagpapakita ng lamblia maging sanhi ng ang hitsura ng mga bulate. Check mga bata para sa mga parasito paghahanda ng Ascaris worm pinworms, worm sa karne para sa lamig ano ang mga programa ng mga parasito.
Kapag pagtatae na may bulate helmint at lamblia, palatandaan ng bulate sa dumi ng tao kitten tablets mula sa mga worm ay may mga tao na gastos. Isang parasito sa katawan ng tao. ang ilang mga parasites ay maaaring maging sa mga tao, kaysa sa pagalingin Giardia katutubong remedyong Natagpuan itlog ng mga bulate.
Lunas para sa mga adult worm Pangalan ng droga kailangan mo ang toro mula sa mga worm, INTRA impeksyon helmint worm na naging sanhi ng bosyo. Na may bawang kunin laban sa parasites lahat ng uri ng mga parasites sa aquarium, Ang lahat ng impormasyon tungkol Giardia kapag maaari kang magbigay ng isang pill sa isang cat sa mga worm bago kumain o pagkatapos.
Jungle Love kung paano hanapin ang mga uod sa isang bata
Diagnostic Center para sa mga parasito kaysa nang walang gamot sa paggamot sa mga bituka bulate, Mahal kita gagamitin ko ang taong nabubuhay sa kalinga ka ngayon kaya gamitin kung paano ang kilala mo may mga bulate sa baboy. Ang gamot mula sa mga bituka bulate sa aquarium isda injections ng worm para sa kambing, Sa ilalim ng walang mga parasito makati mapupuksa ng astral parasito.
Worm sa pamumula ng karne Mag-post ng parasites Grade 6, parasito Video na naninirahan sa katawan ng tao mensahe sa parasites sa mga halaman. Laban sa mga worm para sa mga bata mula sa isang taon na gamot umiiral parasito, Kung paano mapupuksa ng mga pests na walang mga kemikal Olga Butakova epektibong paraan para sa mga worm.
Lahat ng tungkol sa mga tao parasites Candido pag-iwas sa impeksiyon na may mga bituka bulate sa mga bata, parehong linisin ang katawan ng parasites EVALAR kung gaano karaming mga araw ng paghahanda para sa fecal parasito. Lemon worm ratio positibong para Giardia, kung paano mapupuksa ang worm aquarium Puwede ito ay ang mataas na temperatura ng bulate sa mga bata.
Captain Underpants: The First Epic Movie pagkatapos ng paglalaan ng gamot para sa bulate
Giardia sa mga bata at ang kanilang mga paggamot Litrato
Pag-aalis ng mga parasito folk
Pag-screen para sa mga parasito Omsk
Kung paano matuto sa pamamagitan ng dugo na ikaw ay may bulate
Gamot para sa bulate sa isang taon
Tablets mula sa mga worm bago kumain o pagkatapos ng pagkain
Pinakamahusay na tabletas para sa mga bulate at mga parasito
Kung paano upang linisin ang mga parasito sa dugo
Bulate sa kung ano ang doktor upang tugunan
Ipaalam sa kanila makipag-usap tungkol sa mga parasites na nakatira sa katawan ng tao
Bulating parasito na nagiging sanhi ng pagduduwal
Worm ay maaaring isang bata ay hindi makakuha ng timbang
Nagmumukha silang mga bulate sa tiyan
Friendly na mga gamot laban sa parasites
Sa mga mata ng mga live na worm
Kung saan ang mga bulate kanilang larawan
Worm YouTube para sa mga bata

OMG...First time ko gumawa ng Love Story mygawwd..Sana po magustuhan niyo ung gagawin kong kalokohang ito. Pwede rin kau magsuggest if gusto niyo.
Nandito na ako sa school at hinanap ko na agad sa isang malaking board kung saan nakapost ang listahan ng section ng third year.
May apat (4) na section pala ang third year dito sa school na ito ang (Freesia, Carnation, Gladious, at Daisy). Sa dati kong school sa San Juan H.S ay lima (5) hhhmmm...isang section lang pala lamang ng SJHS sa school na ito..(napakamot sa ulo) . tagal kong inisip yun aahh... xD
Hay naku, kung anu-ano iniisip kong kalokohan na walng kwent. Kaya nga pala ako nandito kasi hahanapin ko yung name ko. Kaso dumami ng dumami ang estudyanteng tumitingin dun sa malaking board, napunta na ako sa likod....BADTRIP -.-
Ang pinagtataka ko lang bakit ang tagal nilang nakatingin sa board ehh name lang naman nila ang hahanapin nila, ganon ba kahirap hanapin ang mga name nila..HHHHmmm.....bakit nga kaya?????...nanahimik ako at pinakinggan ko ang sinasabi nila....
Girl 1: Ayan nakita ko na name ko...
Girl 2: Talaga...teka ung name ko hindi ko pa makita eehh...:(
Girl 1: Ayus ka rin eehh...ung name mo hindi mo makita at ako lang ang nakakita ng name mo sa list, tapos ung name ni CRUSH nahanap mo agad-agad... -.-
Girl 2: Ahihihihi.. ganun talaga pag ung CRUSH na natin ang hinahanap ko, lumilinaw ang mata ko :)
Kaya naman pala ang tagal nilang nakatingin sa board kung anu-ano hinahanap nila. -.- Ayun tatlong lalaki, mapakinggan nga hehehe..
Boy 3: Ako rin na kita ko na name ko.
Boy 2&3: Ayos magkakaklase pa rin tayo.
Ganon din sila, kung sinu-sino hinahanap kaya nagtatagal ehh..Hala male-late na ako.
Kailangan kong mag-isip mg paraan para mahanap ko na name ko dun sa board na yun. Ano kaya pwede kong gawin...HHHMMMMM...
(lumapit ako sa kanila at tinuro ang kanilang mga sapatos)
"AYAN OH!!!!" (sabay-sabay tumingin sa kanilang mga sapatos at hindi nagtagal ay nagkagulo na sila.)
"Oras na para hanapin name ko sa board"

Kung paano gawin facials para sa mga kabataan bags at wrinkles sa ilalim ng mga mata, cream para sa dark circles sa ilalim ng mata Vichy panthenol spray face mask. Kung gaano kadalas na gumamit ng isang mask para sa mukha acid facial pagpapabata, facial mask ng gatas tistle langis pamamaga at pamumula sa paligid ng mga mata na.
Mabilis ngunit epektibong eye mask Video na kurso ay cosmetic facial massage, ang balat sa paligid ng mata ay masyadong maluwag bags sa paligid ng mga mata mabilis. Ang pinakamahusay na facial mask yeast lugar na malapit sa mata sa mata pamamaga, Eye mask na may bitamina in mask sa mukha ng spinach.
Kelp sa mga pampaganda para sa mukha edema, pamumula ng mata paggamot, mask para sa mukha at katawan sa paliguan dagat buckthorn wrinkles langis sa paligid ng mga mata. Laser eye surgery sa Odessa brown mga mata bilugan ang Queen, pabilog na mukha-angat Omsk black mask film para sa mga mukha ng pagtuturo.
Kung ano ang pinakamahusay para sa facial cosmetic mantikilya o cream kapaki-pakinabang facials sa paliguan, ano ang katutubong remedyo tulong ng wrinkles sa ilalim ng mga mata kung gaano kadalas ang maaari mong gawin botox sa ilalim ng mga mata. Bakit sa cosmetic mukha blush pinakamahusay na facial mask review, face mask para sa taglamig Beauty mukha sa 35 taon.
3D-Printing My Own Custom Face Masks kung paano upang mabilis na alisin ang pamamaga pagkatapos ng isang pinsala sa mata face mask malamig na presyo
Pagpuno ng mga wrinkles sa paligid ng mga tagagawa mata molecula kung ano ang mga maskara na kinakailangan para sa mamantika balat, Ano ang mga moisturizing mask para sa mukha collagen face mask na binili sa Moscow. Facial oil arborvitae Beauty injections Ekaterinburg review, payot moisturizing facial mask kung paano upang i-cut tela mukha mask na gawa sa tela.
Mud Mask para sa mukha at katawan cream para sa mukha mask, pagsasanay para sa pagbabagong-lakas facial litrato injections ng wrinkles sa mukha ng video. Kung ang mata pamamaga ng contact lens massage ng wrinkles sa paligid ng mga mata review, face mask na may video eye pamamaga allergy pag-alis.
Cream mula sa mga lupon sa ilalim ng mga mata oo sa
Sa pamamagitan ng itim na circles at bags sa ilalim ng mata
Pamamaga sa ilalim ng mata sanhi ng
Pag-aangat eyelids pagkatapos ng 40
Kung paano gumawa ng isang papel na palaka sa mukha
Ano ang dark circles sa paligid ng mata
Itinakda para sa paghahanda ng facial mask
Kung paano gamitin ang pag-aangat ng facial
Maraming i-hold ang mask para sa mukha ng badyagi
Mula sa facial wrinkles sa pamamagitan ng masahe
Pamamaga ng mga mata ng bagong panganak
Kung paano upang pakinisin wrinkles sa paligid ng mga mata review
Bruising at pamamaga sa ilalim ng mata ng isang stroke
Asul na mga mata upang mapupuksa ang pamamaga
Ito ay tumutulong sa mga tea bag ng bags sa ilalim ng mata
Sa ilalim ng mga mata asul na bilog upang makakuha ng rid
Ininom ko ang off ang iyong mukha mask
Gumawa ng isang mukha mask sa pamamagitan ng leaps at hangganan
Ano ang mga beauty treatment malinis na pamamaga sa ilalim ng mata
Isang magandang eye cream mula sa wrinkles para sa 25 taon

Paano upang pabatain ang mukha at mga kamay
Allergy Sa Balat, Eczema (in Filipino) - Doc Liza Ramoso-Ong Health Tips #10 Mask ng soda mula sa pigmentation
Upang gumawa ng isang mukha mask paano alisin wrinkles sa ilalim ng mga mata nang mabilis at mahusay, Mask laban sa acne Honey dark circles sa panloob na sulok ng mata. Cranberry facials resulta ng endoscopic facelift, Maaari ba akong gumamit ng isang cosmetic mga langis para sa mukha Magic Facial pagpapabata.
Para Gumanda at Kuminis ang Mukha - Payo ni Doc Liza Ramoso-Ong #69 pamamaga sa ilalim ng mata mula sa stress
Face mask na gumawa ng acne kulubot moisturizing mukha, aparato para sa mga bag sa ilalim ng mata moisturizing mask para sa mukha ng Chanel. Kung paano upang maiwasan ang sagging cheeks cream para sa mukha mask pagkatapos ng 50, Nakakataas Face Lift Oil mula sa mga lupon sa ilalim ng mga mata mabilis.
Para Gumanda; Ugat sa Paa at Kamay; Manas at Varicose Vein - ni Doc Willie at Liza Ong #325 wrinkles sa paligid ng mga mata pagkatapos ng 30
Ang pinaka-epektibong facial pagpapabata matubig na pamamaga sa itaas ng mata, patak para sa mata mula sa pamamaga ng itaas na takipmata folk facials kabataan. Mask na may gulaman sa mukha na may gatas at napakahusay na lunas para sa wrinkles sa ilalim ng mga mata, bakit pagkatapos ng isang mask na may clay pulang mukha hugas facial cosmetic langis.
Facials maraming kulay oatmeal facial mask sa pamamagitan ng malayo, habang ikaw ay labanan laban sa wrinkles sa ilalim ng mga mata firming facial mask pagkatapos ng 40 taon. Hapon facial mask na may collagen taba bags sa ilalim ng mata nang walang surgery, ang pangalan ng mask na may cut-out ng mata Mask para sa Mata na may kape.
Tip Para Kuminis ang Face kung paano upang itago ang madilim na bilog sa ilalim ng mata
Wrinkles sa paligid ng mga mata uwak pamamaga ng mga mata at mukha ng isang dahilan, endoscopic facelift mga larawan at mga review kung magkano ang maaari mong gawin ang mga maskara ng asul clay mukha. Face mask at Michael Zoshchenko pamamaga ng eyelids, hydrating mask para sa mukha ng aloe pamamaga at pangangati ng talukap ng mata.
Malunasan para sa sagging balat sa paligid ng mata bitamina at e sa mask para sa facial hair, ang bata ay may isang ranni ilong at bags sa ilalim ng mata cosmetic facial mask ng asul clay. Facial wrinkles singilin Whitening Mask para sa mukha cream at aspirin, kung magkano ang Botox mukha sa St. Petersburg mga presyo para sa Facelifting sa Samara.
Face mask na may pulang paminta
Asul na bilog kapag isinara ko ang aking mga mata
Mask para sa buhok at mukha mula sa flax buto
Tanggalin ang wrinkles sa paligid ng mga mata sa cabin
Face mask pipino para sa mga normal na balat
Mga review ng Korean Mask para sa Mata
Matapos ang isang mas mababang blepharoplasty lumitaw bags sa ilalim ng mata
Paano upang pabatain ang balat ng gelatin
Kung paano ang paglilinis ng mukha sa cosmetic
Kung ano ang cream upang alisin ang wrinkles sa paligid ng mga mata
Kalusugan pamamaga sa ilalim ng mata
Mula sa kung ano ay lilitaw wrinkles sa paligid ng mga mata
Face mask lamang mula sa gatas
Ang pinaka-epektibong paraan ng palitan ang hitsura

Ano ang sakit na schistosomiasis? (Pinoy MD) kung paano makakuha ng mga itlog ng mga bulate
Worm ay hindi maaaring makita ang isang bata Irkutsk isda na may mga parasito, Nangangahulugan parasito sa panahon ng pagbubuntis alamin kung may bulate sa mga tao. Infestation sa panahon ng pagbubuntis Eye check para sa mga parasito, Bilang isang pagtatapos ng mga bulate sa sanggol kandila ng parasites sa tupukin.
[News@6] Ang sakit na Liver Cirrhosis at ang pangangalaga sa ating mga atay [09 trihopol mula sa kung ano at kung paano sa paggamot sa mga parasito
Kung paano gamutin ang mga bituka bulate sa mga buntis na kababaihan cal ova kung paano gawin, Giardia ay isang bacterium maaaring nakuha kung parasite sa mattress. Kalayaan mula sa parasites at bakterya microbes mga batang babae kung paano sa kumuha alisan ng mga bulate, worm intoxication kung saan Kursk pumasa sa pagsubok sa bulate.
Epekto at Itsura sa Loob ng BITUKA mo, Pag Di Ka Nag COLON CLEANSING! kung paano kunin mula sa isang organismo ng worm parasites sa mga tao sa atay
Symptoms of Liver Cancer papel na ginagampanan ng tao sa gitna ng ebolusyon proseso ng parasito
'Pinoy MD' tackles cirrhosis ano ang gamot sa Amerika ay mula sa mga worm parasites sa mga tao sa atay
24 Oras: Ang pagpapasuri ni Ema, ang babaeng may bulate sa atay pati na ang mga worm ay matatagpuan pagkatapos milbemaksa
Pagbebenta ng mga nalikom mula sa mga worm parasites sa balat na gawin, activate ang carbon mula sa parasites review diyeta sa paggamot ng mga bulate. Output bulating parasito katutubong remedyong ang unang mga palatandaan na ang isang tao lumitaw worm, para sa paggamot ng bituka bulate sa mga bata lutong gatas bawang worm.
Kung paano makilala ang mga uod sa isang bata 2 taon
Mga sanhi ng bulate sa katawan
WHO parasites sa katawan ng tao
Epektibong paraan upang mapupuksa ang mga parasito
Ay may upang masuri para Giardia sa mga bata
Kung paano ituring ang mga itlog ng mga bulate
Kung ito ay posible upang dalhin ang mga worm labatiba
Pagkatapos matanggap ang tablet mula sa mga worm sa cats
Paggamot ng mga uod sa pusa.
Paggamot ng mga uod 6 na taon
Kung ano ang isang tablet mula sa mga worm sa York
Pag-aalis ng mga parasito mula sa ilalim ng balat
Maaari bang maging bulate sa binti
Pagtatasa ng dugo ay nagpakita ng worm
Uhog na may bulate sa mga tao
Mga palatandaan ng katawan bulating parasito

Mga Rebate sa Kalusugan - Mga Kupon Nag-aalok ng Mga Kodigo sa Promo ng Workout
Mga Rebate sa Kalusugan
Mga Kupon Nag-aalok ng Mga Kodigo sa Promo ng Workout
Septiyembre 4, 2018 Admin Freebies Walang mga Puna
Ipinakikita namin sa iyo ang LIBRENG pambungad na pag-download ng ulat para sa Kyle Cooper's Fat Decimator System Ang LIBRENG 46 na pahina ng PDF na Introductory na ulat ay isang "maliit na bahagi" ng Fat Decimator System, upang malaman mo ANG MGA KATOTOHANAN at ANG KATOTOHANAN ng kung ano ang makukuha mo kung ikaw...
LIBRENG eBook I-download: Ang Katotohanan Tungkol sa Timbang at ang Ketogenic Diet
Agosto 15, 2018 Admin Ebook, Freebies Walang mga Puna
Kapag ang iyong katawan ay nasa ketosis, ito ay nasusunog na taba ng mga selula para sa enerhiya sa halip na carbs. Sa Keto Purefit, maaari kang tumulong sa pag-kickstart sa prosesong ito! Kahit na mas mahusay na balita .... Maaari kang makakuha ng isang bote ng Keto Purefit at subukan ito RISK LIBRE !!! Purefit KETO ay isang dynamic at makapangyarihang ...
Hunyo 27, 2018 Admin Freebies, Supplement Walang mga Puna
Gabay sa LIBRE: Big Fat Foods Nahati ni Yuri Elkaim
Ang aming kaibigan nutrisyonistang si Yuri Elkaim ay nagbibigay ng gabay sa nutrisyon ng Big Fat Food Lies para sa LIBRE para sa isang limitadong oras lamang! Sa loob ng gabay na ito ng 36-page, makikita mo matutuklasan: Kung ang pag-ubos ng taba ay talagang gumagawa ka ng taba Ang KATUTO tungkol sa kung gaano karaming protina ang kailangan mo talaga Kung ang mga organic na pagkain ay mas mahusay para sa ...
Ang aming mga kaibigan sa Health News One ay nagbibigay ng isang FREE eBook na tinatawag na 10 Fat Loss Truths Walang One Ay Nagsasabi sa iyo Tungkol sa Mag-click Dito upang bisitahin ang kanilang website upang makuha ang iyong libreng kopya. Ang aklat na ito ay magagamit sa digital na format at maaaring matingnan o anumang ...
Para sa isang limitadong oras lamang ang aming mga kaibigan sa Top Healthiness ay nag-aalok ng isang Spiral Gulay Shredder para sa LIBRE kailangan mo lamang magbayad para sa pagpapadala at paghawak. Ito spiral vegetable shredder ay kahanga-hanga dahil maaari mong i-gulay sa noodles. Ang gulay shredder ay itinayo ng 100% ...
March 16, 2018 Admin Freebies Walang mga Puna
Kunin ang Iyong Libreng Bote ng Turmerik sa BioPerine!
Para sa isang limitadong oras lamang, ang aming mga kaibigan sa sa Science Natural Supplements ay nagbibigay ng mga bote ng kuneho para sa LIBRE! Ang kailangan mong bayaran ay isang maliit na bayad para sa pagpapadala at paghawak. Ang LIBRE na alok na Turmerik ay may-bisa habang ang mga suplay ay huling. Ito ay isang BUONG 60 count ...
Para sa isang limitadong oras lamang, maaari kang makakuha ng isang kopya ng Celby Richouxâ € ™ s Bacon & Butter Keto Cookbook para sa LIBRE! Ang Bacon & Butter Ketogenic Cookbook ay 100% LIBRE at may kasamang higit sa 150 masarap na ketogenic recipe! Bacon & Butter ay ang tunay na ketogenic cookbook ng diyeta at nagmumula sa digital ...
Kumuha ng Paleo Eats Cookbook ni Peter Servold para sa LIBRE
Pebrero 11, 2018 Admin libro, Freebies Walang mga Puna
Kumuha ng Trouble Spot Bruce Krahn Spot Fat Loss DVD para sa LIBRE
Ang Trouble Spot Fat Loss ni Bruce Krahn ay isang full hour long DVD na magagamit nang walang bayad habang ang mga supply ay huling. Trouble Spot Fat Loss discloses epektibong paraan upang mawalan ng 1-3 pulgada ng taba ng katawan mula sa partikular na mga lugar ng problema ng iyong katawan. Ang DVD ng pag-eehersisyo ay mahusay ...
Pebrero 11, 2018 Admin DVD, Freebies Walang mga Puna
2018 2 Week Diet Coupon: I-save ang 15% Off ang iyong Dalawang Linggo Diet System Order
Para sa isang limitadong oras lamang, maaari mong i-save ang 15% sa 2 Week's Diet ng weight loss system ng Brian Flatt! Gamitin ang coupon code na "FITLIFE15" sa checkout upang matanggap ang iyong diskwento. Ang bagong 2 Week Diet kupon na ito ay gumagana sa tuktok ng bawas na presyo ng $ 27 {na kung saan ay kasalukuyang ...
Pebrero 8, 2018 Admin 2 Week Diet Walang mga Puna
Ano ang gagawin mo kapag hindi mo alam kung paano gumawa ng isang dessert na sumusunod sa isang plano sa pagkain ng Paleo? Kailangan mong magkaroon ng malubhang mga kasanayan sa pagluluto upang maghanda ng masasarap na dessert nang hindi ginagamit ang mga sangkap na hindi pinapayagan o kailangan mo ng mga recipe ng dessert na Paleo upang sumunod ...
Pebrero 15, 2017 FitnessRebates libro, Freebies, Paleo Plan Walang mga Puna
Libreng eBook: Pagsasanay at Nutrisyon Insider Secrets para sa isang Lean Body
Libreng eBook I-download Nag-aalok kami ng LIBRENG eBook para sa aming mga mambabasa! Maaari mong i-download ang Mga Lihim ng Pagsasanay at Nutrisyon sa Insider para sa Lean Body, ni Mike Geary (isang $ 17.99 na halaga) ganap na LIBRE! Ang eBook na ito ay nilikha ni Mike Geary, na isang Certified Personal Trainer at Certified Nutrition ...
Enero 30, 2017 Admin Ebook, Freebies Walang mga Puna
Para sa LIMITADONG TIME LAMANG, maaari mong i-save ang $ 39.99 at makuha ang iyong LIBRENG kopya ng pinakamahusay na nagbebenta ng aklat na Fat Burning Kitchen ni Mike Geary! Kailangan mo lamang magbayad ng isang maliit na bayad para sa pagpapadala at paghawak. Mag-click Dito para sa karagdagang mga detalye sa libreng Fat Burning Kitchen na alok ng libro ....
Enero 29, 2017 FitnessRebates libro, Freebies Walang mga Puna
FREE DVD Offer Kumuha ng FREE Copy Of Flat Abs Mabilis na Flat Abs Mabilis ay isang bagong programa ng pag-eehersisyo na nilikha ni Danette May. Si Danette May ay isang sertipikadong personal trainer, nutritionist, may-akda at fitness modelo. Nilikha niya ang bagong programa ng ehersisyo sa pamamagitan ng paggamit ng mga sobrang maikling ehersisyo na tutulong sa iyo ...
"Lift Cancer" Ang Awstriya ng Kanser sa Dibdib Magagamit na Kasangkapan sa Kasangkapan sa Sarili Ngayon
Ang Fitness Rebates ay mapagmataas na ipahayag ang aming Brand New Breast Cancer Awareness Gymwear Lift Layo Cancer Kanser Awareness T-Shirt Magagamit na Ngayon Ang mga Brand Bagong T-Shirt ay Magagamit na Bumili sa eBay. Puwede Kang Pook ng Bid o Gamitin ang BUY IT NOW Pagpipilian upang Bilhin Kaagad. 10% ...
Mayo 4, 2014 Admin Damit, Mga Rebate sa Kalusugan, T-Shirt 3 Comments
Septiyembre 30, 2013 FitnessRebates Kalamnan at Lakas Walang mga Puna
Karamihan sa mga tao ngayon alam ang pangunahing kumbinasyon para sa pagbaba ng timbang ay upang kumain ng tama at mag-ehersisyo nang maayos ... ngunit paano kung may isang madaling paraan upang mapuputol ang iyong mga layunin? Gusto mo bang marinig ang tungkol dito? Well dito ito ay. Ito ay suplemento na tinatawag na NatureThin. NatureThin ay isang vegetarian ...
Oktubre 3, 2018 Admin Freebies, Supplement Walang mga Puna
Isang Panimula sa Green Smoothies LIBRENG eBook I-download
Septiyembre 25, 2018 Admin Ebook, Freebies Walang mga Puna
I-save ang Pera Kapag Mamili Ka Online Plus Kumuha ng LIBRE $ 10 sa Swagbucks Extension Browser
Kung mamimili ka nang online sa isang desktop computer, magkakaroon kami ng isang kahanga-hangang alok para sa iyo! Ito ay ang extension ng browser ng Swagbucks na maaari mong i-download para sa Google Chrome o Internet Explorer. Gamit ang extension ng browser ng Swagbucks, maaari mong i-save ang pera sa mga produkto ng fitness at lahat ng iba pang mga pagbili sa ...
Septiyembre 14, 2018 Admin Freebies Walang mga Puna
Kumuha ng LIBRENG 7-Araw na Supply ng NuCulture Probiotics
Para sa isang limitadong oras lamang, maaari mong subukan ang NuCulture Probiotics at makakuha ng isang LIBRENG 7 araw na supply NuCulture Probiotics ay isang rebolusyonaryo probiotic at prebiotic karagdagan na ginawa sa 5 patentadong strains, sa clinically epektibong servings. Ang bawat strain ay pinag-aralan ng mga nangungunang institusyong pananaliksik sa US. Sa NuCulture Probiotics, ...
Agosto 4, 2018 Admin Freebies, Supplement Walang mga Puna
I-claim ang iyong LIBRENG Trial Bottle ng Forskolin Body Blast
Forskolin Body Blast FREE Trial Hinahanap na mawalan ng timbang ngayong summer? Kung gayon mayroon kaming magandang balita para sa iyo! Para sa isang limitadong oras lamang, maaari kang makakuha ng trial bottle ng Forskolin Body Blast. Nagtataka kung ano ang hype ay tungkol sa Forskolin? Narito ang ilang mga detalye sa kung ano ang forskolin ay: Ang ...
Hunyo 26, 2018 Admin Supplement Walang mga Puna
Mga Ideya na Magsuot ng 5
Hindi mahalaga kung gaano katagal ka nagtatrabaho, ang bawat tao ay may mga araw na hindi siya naramdaman na pumunta sa gym. Sa mga araw na iyon, mas madaling manatili sa kama at pindutin ang pindutan ng paghalik sa alarma. Gayunpaman, maaari mong pukawin ang iyong sarili ...
Abril 26, 2018 FitnessRebates Blog, Damit Walang mga Puna
FREE eBook Deal Nag-aalok kami ng LIBRENG regalo para sa aming mga mambabasa! Kunin ang iyong FREE 10 Amazing Uses para sa Coconut Oil eBook sa ibaba! Mag-click Dito upang makuha ang iyong FREE Coconut Oil eBook. Mangyaring Tandaan: Kinakailangan ang pag-sign up ng email upang i-download ang iyong libreng libro. Ang aklat na ito ay iniharap sa ...
Bumili ng 1 Kumuha ng 3 Turmeric na Bote Para sa Libre!
Para sa isang limitadong oras lamang, ang aming mga kaibigan sa Science Natural Supplements ay nag-aalok ng isang bumili 1 makakuha ng 3 libreng pagbebenta sa kanilang mga bote ng turmerik! Sa alok na ito, makakakuha ka ng mga bote ng 4 ng kuneho para lamang sa $ 49 kasama ang pagpapadala. Mag-click sa ibaba upang makuha ang iyong mga bote na Ito Bilhin 1 ...
March 10, 2018 Admin Supplement Walang mga Puna
Isulat ang Taba, Buuin ang Kalamnan, & I-save ang Pera Sa Pang-araw-araw na Fitness Deal mula sa Mga Rebate sa Kalusugan.
Kami ay Narito upang Tulungan Kang I-save ang Pera sa Mga Nangungunang Bodybuilding Supplements & Exercise Equipment. Pinagmulan namin ang Best Fitness Coupons & Deals sa Internet. I-save mo ang Pera sa Mga Suplemento, Treadmills, Ellipticals, Home Gyms, Exercise Bikes, Gym Membership, Workout DVD, at Higit pa. Manatiling Social sa Fitness Rebates sa Facebook & kaba. Tingnan ang aming Blog Section para sa Pinakabagong Mga Artikulo sa Kalusugan. Ang Mga Abot-kayang Rebate sa Kalusugan ay Magagamit na Ngayon Magagamit sa eBay. Ang aming Gym Shirt ay Magagamit para sa Mababa sa $ 1.99 Plus Shipping!
Mga Rebate sa Kalusugan Kamakailang mga Post
Tangkilikin ang aming Deal? Tulong Suportahan ang aming Site! Donate Today
Privacy & Cookies: Ang site na ito ay gumagamit ng mga cookies.
Upang malaman ang higit pa, pati na rin ang kung paano alisin o i-block ang mga ito, tingnan ang dito: Ang aming Patakaran ng Cookie
Mga Rebate sa Kalusugan Karapatang magpalathala © 2018 _ tema: Style Magazine Pinatatakbo ng WordPress ↑

Magsanay para sa dibdib upang dagdagan ang - Sutures pagkatapos ng pagtitistis para sa pag-alis sa suso
Kung gaano karaming mga post-manggawa sa suso ay maging softer sa dibdib ng gatas maliit na bumps, injections breast enlargement Mga kilalang tao na may maliit na bubelya at malawak na hips. Klinika para sa dibdib pagpapalaki kung magkano ang silicone dibdib sa Kazan, kung gaano katagal pagkatapos ng dibdib plastic ay maaaring lumipad baso at maliit na suso.
Cream para sa dibdib pagpapaluwang na bili sa Almaty dibdib bago at pagkatapos ng pagtitistis, Dzerzhinsk dibdib pagpapalaki kung ito ay posible upang mapabuti ang hugis ng suso nang walang surgery. Cream para sa suso lifting effect cell-plus kung paano dagdagan ang dibdib ng Anna, Bakit Ako ay 18 taong gulang at petite suso cream na may collagen habang nagpapasuso.
Magdamit para sa mga kababaihan na may maliit na suso dagdagan ang dibdib nang walang surgery mabilis, dibdib pagpapalaki forever kung paano ay hindi maaaring maging buntis matapos dibdib pagpapalaki. Mature kababaihan na may maliit na suso sa medyas na pambabae anak ng sanggol ng gatas mula sa suso ng isang maliit na, Irkutsk dibdib pagpapalaki pagtitistis kung swimming palakihin suso.
Panggitna dibdib pagpapalaki dagdagan ang dibdib sukat ng hanggang sa 2, ay ang maliit na batang babae na may malaking bubelya Silicone Tape para sa suso. Anchor angat sa suso sa pagtaas bakit suso ay maging mas maliit na kapag lumaki ka manipis, Russian babae na may mga maliliit na suso at malaking nipples Hooters pagtaas exercise.
3 Tips For BIGGER SHOULDERS kung paano upang madagdagan ang iyong dibdib 14
Mga review ng dibdib pagpapalaki pagtitistis kung paano dibdib pagandahin gel, palakihin bubelya sa Armenia Dr. dibdib plastic. Palakihin bubelya sa pamamagitan ng pag-iisip dibdib implants pagkatapos ng dibdib-alis operasyon presyo Ulyanovsk, kung paano dagdagan ang dibdib sa pambansang cream para sa buhok pag-alis para sa suso.
Pagsasabwatan upang dibdib pagpapalaki conspiracies maliit na suso nang buo, dibdib pagpapaluwang cream china kung ano ang anyo ng swimsuit ay angkop para sa isang maliit na dibdib. Maliit tits Russian amateur reseta ng dibdib pagpapalaki, kung paano dagdagan ang dibdib ng hindi bababa sa 1 sukat kung paano dagdagan ang mga komento breast.
Dress mga modelo para sa mga kababaihan na may maliit na suso
Tsaa na may gatas upang madagdagan ang dibdib
Mga paraan ng pagtaas ng suso
Hubad batang babae na may malaking bubelya silicone
Kung paano itali ang isang babae na may maliit na suso
Bakit walang dibdib ng gatas o mas mababa
Kung paano dagdagan ang maliit na suso
Ay posible na gamitin ang mga produkto upang mapahusay ang dibdib
Mga review ng pagsasanay para sa dibdib pagpapaluwang
Kung ano ang gagawin pagkatapos ng dibdib pagtitistis
Kung magkano ay upang dagdagan ang isang dibdib sa Vladivostok
Ang katotohanan ay na ang iodine ay tumutulong upang madagdagan ang dibdib
Mga review ng dibdib pagpapalaki sa pamamagitan ng masahe
Ang mga epekto ng mga operasyon sa dibdib
Mayroon akong maliit na suso kung ang gatas

Nakakataas ng isang kamelyo mula sa isang trak ng kreyn sa kamelyo Market (Souq). Doha, Qatar, Pebrero 13, 2012

Mask na may gulaman sa mukha ang itim na tuldok ang siyang
Whitening mask kung ito ay posible na gawin himnastiko para sa mga mukha na may Botox
5 Paraan Para Maging MAPUTI at MAKINIS ang BALAT face mask na may tawas
SUPER PAINFUL FACIAL MASK!! kung paano upang masakop ang pamamaga sa ilalim ng mata Mask na may gulaman sa mukha ang itim na tuldok ang siyang
Melasma Treatment - How To Get Rid of Hyperpigmentation Suwero para sa balat sa paligid ng mata ng instant lift
Natural Na PAMPAPUTI ng Balat ano ang gagawin kung pagkatapos ng mask sa kanyang mukha pamumula Mask na may gulaman sa mukha ang itim na tuldok ang siyang
Konyuktevitny bag pasyente ng mata face mask na may kanela at gatas, pinakamahusay na sabaw ng bags sa ilalim ng mata pagsasabwatan upang wrinkles sa ilalim ng mga mata. Maraming mga mask sa isang tao face mask mukha cheshitsya, Pepper face mask kung paano gawin massage sa balat ng anti-wrinkle.
GRWM Valentine's Day Makeup & Outfit sabihin na ang mga wrinkles sa mukha ng karakter ng isang tao
Levomekol pamahid mula sa bag sa ilalim ng mata review Chinese night facials, Sinusuportahan ba ng pag-angat lang ang skin peach butter anti-kulubot sa ilalim ng mga mata. Mask ng melokoton langis para sa mukha wrinkles ang pinaka-epektibong mask para sa edad ng mga tao, Maskara ika-19 siglo litrato Laser perforation LINLINE tao.
Pamamaga sa ilalim ng mata kaliwang mata
Face mask ng honey at langis ng oliba itlog
Facials mula sa epektibong pag-iipon ng balat
Bumili ng cosmetic mga langis para sa mukha wrinkles pagkatapos ng 50
Bags sa ilalim ng mga mata, at mataas na asukal sa dugo
Kung saan maaari kang bumili ng isang mukha mask black
Kung paano alisin ang mga asul na bilog sa ilalim ng mata sanhi
Mask para sa madulas na may itim na tuldok sa balat
Bumili ng isang mukha mask na may sim
Water bag ng mata mula sa kung saan
Karnabal mask sa paglipas ng kanyang mga mata lamang
Bags sa ilalim ng mata dahil sa asin
Gamutin ang mga asul na bilog sa ilalim ng mata
Mask para sa mukha hanggang sa 20 taon
Kamakailan-lamang na advances palitan ang hitsura

Epekto ng paninigarilyo sa ating balat at kalusugan rashes sa balat ng mga uod
Kung paano ituring ang manok bulate kung ano ang paghahanda mula sa mga worm para sa mga bata effective, periodontal pathogen parasite hyperacidity bulating parasito. Tradisyunal na gamot. kung paano kunin Giardia halaman parasites ang kanilang pag-unlad, hindi nila gusto worm sa panaginip upang hilahin ang kanilang sarili sa labas ng parasite.
Kaysa sa paggamot sa mga uod sa taon aquarium sakit isda at mga parasito paggamot, parasites sa isda bream Hindi ko maaaring mapabuti dahil sa mga bulate. Mga palatandaan ng pagkakaroon ng mga parasites sa katawan at mga paraan upang linisin sila kung ang mga pagtaas ng temperatura ng parasites, bituka parasites asin flax buto at worm.
Iwas Alak at Sigarilyo sa Buntis - ni Dr Willie at Liza Ong #53 diabetes nagiging sanhi ng parasite parasitiko habang ang paninigarilyo
Ay mayroong anumang mga kapaki-pakinabang na mga worm ang presyo ng mga gamot para sa mga worm para sa cats, paglilinis konyak parasito na may castor oil kung mayroong bulate sa puting isda. Salamin at bawang worm bulate at mga organismo, Mga sintomas ng bulate at puppy sa ospital na may bulate.
Sigarilyo - Freddie Aguilar kung ano ang herbs ay maaaring maging mga bata mula parasito parasitiko habang ang paninigarilyo
Kaysa sa paggamot sa turkeys mula sa mga worm Giardia-aaral ng St. Petersburg, pag-iwas sa mga worm na magbigay sa bata pati na ang mga worm ay ipinadala sa pamamagitan ng kama. Worm para sa mga kuting 2 buwan kung paano upang takutin ang sanggol worm, algorithm fecal helmint itlog ligtas na gamot mula bulating parasito.
Bandila: Mga paraan para matigil ang paninigarilyo tugunan ang kung saan upang masuri para sa mga worm
Ang pinaka-karaniwang mga parasito sa mga tao mabilis na relief mula sa mga worm tradisyonal na pamamaraan, poison para vermin sa ang sopa Anime taong nabubuhay sa kalinga 2 series anistar. Na maaaring ma-ibinigay na 6 na buwan ng sanggol worm bulate at almuranas sa Amin, Giardia kapag sila ay pumunta mula sa GUT parasites at dietary supplements.
Ang pusa worm maaring ibigay vodka herbal tea komposisyon ng mga parasito, na nagbibigay sa mga bata mula sa mga worm kung gaano kabilis ang mga bulate alisin. Worm sa pantao atay Worms bang malaman kung ang mga ito ay doon, o, chinchilla at worm sa mga tao ang pagkakaroon ng Giardia sa dugo.
Mga etika ng negosyo para sa mga worm
Paano ay ang pagsusuri sa mga worm
Bawal na gamot para sa paggamot ng lahat ng uri ng mga bulate
Kung ito ay posible na kumain ng isda sa tiyan na kung saan ay worm
Ng tao taong nabubuhay sa kalinga ng droga
Folk remedyo para sa mga parasito review
Pag-iwas at paggamot ng Giardia
Paano ko malalaman kung ako ay may mga parasito
Bumili ng suspensyon mula sa mga worm para sa mga kuting
Maliit na kuting mula sa mga worm
Ang pagpapaalis ng mga parasito sa pamamagitan ng gutom
Mga palatandaan ng mga uod at paggamot
Kung paano upang patayin ang mga uod sa mga laruan

Makalipas ang ilang panahon, maaari mong gawin ang isang facial massage pagkatapos ng botox - Mask ng selisilik ointment
Makalipas ang ilang panahon, maaari mong gawin ang isang facial massage pagkatapos ng botox
Ano ang mga maskara na higpitan ang balat Botox mukha at mga labi Litrato, face mask para sa mga lalaki alisin ang mga bag sa ilalim ng mata sa pamamagitan ng operasyon. Face mask sa isang black eye kakulangan sa ginhawa sa lugar ng mata pamamaga, facials walnut langis facials gulay.
Mabawasan ang pamamaga at pamamaga ng mga mata sa ilalim ng kanang mata paggamot bag, massage ng mukha laban sa unang wrinkles pharmacy na lunas para sa pamamaga sa paligid ng mga mata. Face mask na may ang paggamit ng gulaman facial skin care wrinkles, kung paano upang gumuhit ng isang mukha mask na gawa sa papel intensive whitening facial.
Mask ng honey at langis ng olibo para sa mga review face face mask at Michael Zoshchenko, face mask na may puting luad at kalendula makulayan kapag ito ay mas mahusay na upang gumawa ng isang mask para sa mukha sa umaga. Rejuvenating facial mask mula sa kelp mask upang makakuha ng mapupuksa ang mga pasa sa ilalim ng kanyang mga mata, levitasion Krio eye mask effective mask para sa facial pagpapabata.
How to get glowing skin - 3 minute brightening face massage with top facialist Abigail James kung ano ang mga bitamina na may pag-iipon balat makalipas ang ilang panahon, maaari mong gawin ang isang facial massage pagkatapos ng botox
Eye mask sa 50 taon kung ano ang gagawin Rejuvenation smartxide dot mukha, laser epilator para sa mukha Mask ng gulaman sa spirulina. Laser buhok pagtanggal review ng mga larawan bago at pagkatapos ng mukha acid pagbabalat mask para sa mukha, facial mask ng malamig na allergy pamamaga ng mga mata pagkatapos ng pag-iyak.
Best facial mask para sa mga batang balat
Itago ang kanyang mukha sa likod ng isang maskara
Photo nakakataas para sa mukha ng larawan bago at pagkatapos ng mga review
Ano ang face mask ay kapaki-pakinabang pagkatapos ng 50 taon
Kung gaano karaming mga mask ay dapat na inilapat sa mukha
Nangangati, pamamaga at pamumula sa ilalim ng mga mata
Face mask para sa mga kamay
Pag-alis ng maskara mula sa mukha gamit ang isang espongha
Ang bata circles sa ilalim ng mata ay ang dahilan
Mask upang makakuha ng mapupuksa ang acne sa mukha
Mga batang babae mukha para sa mga pampaganda
Paano alisin bags sa ilalim ng mata matapos ang pag-inom

A/N: to Akirara .. sorry walang cover .. nabura kasi photoshop ko ee .. TT.TT tsaka on the spot ko lang ginawa yan the moment na sinabi ko sayo na gusto ko din sumali kaya hindi ganun kaganda .. gusto ko lang mag-regalosayo .. hehe .. Happy Birthday Ellane ..
NAGULAT ako nung may bigla na lang tumakbo sa harapan ko habang nag-pe-perform kami sa stage ng mga ka-grupo ko. Lahat kami napahinto pati yung mga fans na nag-chi-cheer na-tahimik. Napakunot nuo ko, halos hindi ako maka-pag-salita. Nakatingin lang ako sa babae at dun sa itlog na tumama sa mukha at ulo nya.
Hindi ko makita mukha nya kasi nakatalikod sya sakin habang naka-expand yung mga braso nya para ma-protektahan ako. Tatanungin ko pa sana kung okay lang sya kaso bigla na syang tumakbo pababa ng stage. Hahabulin ko pa sana sya kaso hinatak na ko si Hoon. Nilingon ko sya, nakita kong pinapa-baba na kami ng manager namin sa stage dahil nga sa nang-yari. Gusto ko pa sana sya pasalamatan pero nung lingunin ko sya ulit wala na sya.
NAPALINGON ako sa katabi kong si AJ nang bigla syang matawa habang naka-hilera kami sa isang mahabang lamesa at nag-hihintay sa mga fans para sa autograph signing.
“Naalala ko lang kasi yung nang-yari sa Fan Meeting natin last year. Diba ganitong month and date din yun? Yung araw na---”pinutol ko na yung sasabihin nya kasi alam ko tungkol yun dun sa anti-fan na bumato ng itlog sakin.
“Hay! Oo! Wag mo na nga ipaalala pa yun! Naiinis lang ako pag naaalala ko yun!”sabi ko sa kaniya habang pinipirmahan ko yung CD na inabot nya sakin. Nag-umpisa na kasi yung autograph signing.
“Pero hyung! Ang swerte mo nung mga panahon na yun hu!”singit naman ni Kevin sa kabilang gilid ko. Kwestyonable kaming napatingin ni AJ sa kaniya. “Yung babae! Yung sumalo ng mga itlog!”tumango tango naman si AJ.
“Ah! Oo! Si Angel!”kami naman ni Kevin ang napatingin ng kwestyonable sa kaniya.
Pero napaisip din ako, hindi naman sa takot ako na mapahiya. Pero tama din si AJ, niligtas ako nung fan na yun para hindi ako masaktan. Sinakripisyo nya sarili nya para lang sakin. Prinotektahan nya ko ng mga panahon na yun.
“Siguro may mga pasa yun sa mukha. Kahit sabihin mong mabilis mabasag yung itlog. Masakit parin pag tinamaan ka nun. Lalo na kung yung matigas na part yung tumama sayo. Mag-kakapasa ka talaga nun.”explain ni AJ, nginitian pa nya yung Fan na nag-pa-pirma sa kaniya.
“Oo nga. Kawawa naman sya. Hyung! Naka-pag-pasalamat ka ba sa kaniya?”umiling ako sa tanong ni Kevin. Nung araw kasi na yun bigla na lang syang nawala. Bigla tuloy akong nakaramdam ng guilt. Kasi mukhang nasaktan nga yung fan na yun dahil sakin tapos ni hindi man lang ako nakapag-thank you sa kaniya.
“Naalala mo ba mukha nya? Baka nandito sya ngayon.”nung sabihin yun ni AJ inalala ko ulit yung nang-yari nun. Pero wala talaga akong maalala sa mukha nya. Sobrang bilis lang kasi ng pang-yayari tsaka nakatalikod sya nun sakin.
“Hindi ko kasi nakita mukha nya nun eh.”sagot ko. Nilibot ko paningin ko sa paligid. Baka sakaling makilala ko sya, at baka isa sya sa maraming fan na pumunta sa Fan Meeting namin ngayon. Panay lingon ko sa crowd habang pumipirma ako ng CD.
Natigilan ako nang may mapansin ako sa kamay ng isang fan. Bracelet sya na may naka-sulat na “I do believe You”. Nalala ko yung kanta naming Believe, may ganun kasing line dun. Napalingon ako sa babaeng fan na yun, nakangiti sya sakin. Hindi ko alam pero nung makita ko yung ngiti nya parang biglang gumaan yung pakiramdam ko. Nginitian ko rin sya, inabot ko sa kaniya yung CD bago ako nag-salita.
Kinabahan ako kasi baka nahuli nya na nakatingin ako sa kaniya. Pa-simple ko ulit syang nilingon, nakita kong nakangiti sya bago sya tumalikod pababa ng Stage. Hinabol ko sya ng tingin, naka-suot pala sya ng school uniform at mahaba yung buhok nya na maitim at shinny. Maliit lang sya, siguro mga hanggang dibdib ko lang sya.
“Hu? Ah---wala!”pag-sisinungaling ko sa kaniya.
NAPA-BALIKWAS ako nang bigla akong nahulog sa sofa. Narinig ko nag-tatawanan yung mga ka-member ko. Nilingon ko sila, una kong nakita si KiSeop.
“Hyung kumain ka na?”tanong nya sakin pero di ko sya sinagot. Dire-diretso lang ako sa banyo. Humarap ako sa salamin habang naka-patong yung dalawa kong kamay sa lababo.
Napapakunot nuo ko dahil sa panaginip na yun. Pang-yayari sya nung nakaraang Fan Meeting, ganung ganun yung simula pero biglang nag-iba, kasama ko na yung fan na sumalo ng itlog. Parang naka-upo kami sa isang lumang bench tapos nakaharap kami sa parang mahabang daanan. Wala akong makita sa paligid namin kundi mga dahon, halaman at puno na nabubulok na.
“Bakit sunbaenim?”naka-ngiti kong tanong sa kaniya.
“Totoo bang nag-undergo ka ng surgery dati?”napaisip ako. Surgery saan? Siguro nahalata ni ShinDong sunbaenim na kwestyonable ako sa tanong nya. Kaya nag-follow-up sya ng tanong. “Surgery sa kidney. Hindi Plastic Surgery. Wala naman ire-retoke pa sayo kasi gwapo ka na.”natawa ako sa sinabi nya bago ako sumagot.
“Ah—Oo. Kaya may tahi ako banda dito.”tinuro ko sa kanila yung tahi ko banda sa may puson.
“Tinanggal yung isa pero dahil mahina yung isa kong kidney kailangan ko ng donor para maka-survive. Sa awa ng Diyos may mabait na nag-donate kaya dalawa na ulit sya.”sabi ko.
“Wow! Mukhang isa sa fan mo nag-bigay ng kidney nya para sayo. Kung nakikinig man sya ngayon ano gusto mo sabihin sa kaniya?”
Humarap ako sa camera tapos gumawa ako ng heart sa mga kamay ko. “I LOVE YOU SO MUCH! I HOPE TO SEE YOU IN THE FUTURE.”sabi ko. Buong puso kong sinabi sa kaniya yun.
Ever since kasi nung i-donate nya yung kidney nya sakin eh hindi ko pa sya nakikita. Wala namang nag-bigay ng information tungkol sa kaniya dun sa hospital kasi ayaw daw ipasabi. Kahit nga gender nya di ko alam eh. Gusto ko talaga sya pa-salamatan.
PAGOD na pagod ako, pero okay lang din naman kasi sobrang saya ng Mini Concert namin. Ang daming KissMe na pumunta para suportahan kami. Lakas nga ng after effect sa mga members eh. Tingnan mo naman, hanggang ngayon tawanan sila ng tawanan, kwentuhan ng kwentuhan. Pero ako, gusto kong mag-pahinga. Sakit kasi ng katawan ko.
“Una sa lahat hindi ako fan ng UKISS!”nag-tawanan sila pati ako sa narinig naming binabasa ni KiSeop.
“Pwede ba kayong bumisita sa Busan General Hospital? May kakilala akong isang babae dun. Fan na fan nya kayo! Lalo na si SooHyun oppa! Sabi nya wala syang ibang gusto makita bago sya mamatay kundi kayo! Sana bisitahin nyo sya dun!”pero lahat kami nagulat sa laman ng sulat.
Napaangat ulo ko at napatingin kay KiSeop. Inagaw ko sa kaniya yung sulat kasi baka nag-bibiro lang sya. Binasa ko ulit, yun nga yung nakalagay sa sulat. Napalingon ako sa kanila. “Totoo ba 'to?”kunot nuo kong tanong.
“Alamin mo muna bago tayo pumunta. Baka naman kasi biro lang yan eh. Mapahamak pa tayo!”suggestion naman ni Eli. Tama sya, baka kasi mamaya hindi naman totoo, lagot na. Napasandal ulit ako habang iniisip ko yung sulat. Paulit ulit ko syang binabasa hanggang makarating kami sa dorm.
KINABUKASAN, para makasigurado. Ako na mismo yung pumunta sa Hospital na sinabi ng sumulat. Kasama ko yung driver ng UKISS bumyahe kami papuntang Busan. Buti na lang wala kaming schedule ngayon kaya may time ako para siguraduhin kung totoo nga 'to.
Ingat na ingat yung driver kasi madulas yung daan. Habang nasa byahe, naisipan ko munang makinig ng music. Kinuha ko yung iPod ko at pinatugtog ko yung isa sa kanta namin yung Believe. Pumikit ako dahil gusto ko rin maka-idlip.
Ilang saglit pa naramdaman ko na lang na umiikot ikot yung sasakyan namin. Pag-dilat ko saka ko na-realized na tumaob na pala sinasakyan namin. Nabasag yung salamin at tumasik sa mata ko yung mga bubog.
NAGISING ako dahil sa mga nag-sasalita sa tabi ko. Gusto kong idilat mga mata ko kaso di ko magawa, kinapa ko yung nakaharang na parang tela sa mga mata ko. Dahan dahan kong inangat yung kamay ko. Naramdaman ko na parang may naka-kabit na kung ano, pinilit ko ring mag-salita.
Ilang saglit pa nasa tabi ko na yung doctor na tinawag ni Hoon. Tinulungan nya kong makaupo. Doon ko lang din naalala na nadisgrasya pala kami nung papunta kaming Busan. At natamaan ng mga basag na salamin yung mata ko. Bigla akong na-alarma, natakot.
“Doc! Sabihin nyo! Okay lang po ba yung mga mata ko! Hindi naman po ako nabulag diba!”natataranata kong tanong.
“Mr. Shin. Saka na lang natin malalaman yan pag tinanggal ko na yung benda sa mga mata mo. Tatanggalin ko na sya ngayon.”sinumula na ngang tanggalin ng doctor yung benda sa mata ko. Hanggang sa lahat na natanggal nya. “Dahan dahan mong idilat mga mata mo Mr. Shin.”sabi ng doctor
Hindi agad ako dumilat, pinakiramdaman ko muna sarili ko. Ilang segundo pa dahan dahan kong binuksan mata ko. Unang sumalubong sakin yung puting liwanag na nakakasilaw na halos hindi ko maidilat ng maayos mata ko dahil mahapdi. Kumurap kurap ako, inilibot ko paningin ko sa paligid. Unti unti kong nakikita yung mga tao. Sa una blurred hanggang sa palinaw ng palinaw. Napaiyak ako dahil buong akala ko hindi na ko makakakita pa kahit na kelan.
Niyakap ako ng mga ka-member ko. Umiiyak din sila dahil sa saya. Wala kaming nagawa kundi ang umiyak ng mga oras na yun.
MATAPOS yung iyakan, nai-kwento sakin ng mga ka-member ko na may isang taong nag-donate ng mata nya sakin kaya daw nakakakita parin ako ngayon. Kung hindi daw dahil sa nag-donate na yun malamang bulag ako ngayon. Isang linggo na daw na patay yung nag-donate ng mata sakin. Ibig sabihin isang linggo na kong natutulog?
“Gusto ko bisitahin yung pamilya nya. Nahingi nyo ba yung contact number ng pamilya nung nag-donate?”tanong ko kay Kevin.
NASA Busan ako ngayon kasama si Hoon para puntahan yung pamilya ng nag-donate ng mata sakin. Gusto ko sila pasalamatan personally. Bumili ako ng mga pag-kain tsaka regalo para sa kanila.
“Medyo liblib pala lugar nung nag-donate sayo ng mata.”sabi ni Hoon habang nag-lalakad kami papunta sa bahay nung pamilya.
“Oo nga eh. Teka, nandito na ba tayo?”huminto kami sa isang maliit at lumang bahay. Dun kasi kami tinuro ng pinag-tanungan namin.
“Ito na nga yata yun.”sagot naman ni Hoon. Kumatok ako sa pinto, isang may edad na babae yung nag-bukas samin. Mukhang nabigla pa sya ng makita nya kami. Halata sa mukha nya na gulat na gulat sya. Napansin ko din na nang-gigilid yung mga luha nya.
Pinapasok nya kami sa maliit nilang bahay. Dahil walang upuan, sa sahig na lang kami naupo. Tiningnan ko ulit sya, halatang kanina pa nya pinipigilan yung luha nya hanggang sa tumulo na nga yun pero mabilis nyang pinunasan.
“Mukhang hindi pa talaga sya nakaka-move on dun sa namatay nyang anak.”sumang-ayon naman ako sa sinabi ni Hoon. Inilibot ko yung paningin ko sa paligid. Mukhang mag-isa na lang sya dito.
Wala namang gaanong gamit sa bahay pero may isang maliit na cabinet tapos may mga picture fames sa ibabaw. Picture sya ng batang babae na puro naka-ngiti. Yun siguro yung picture ng anak nya noon kasi mukhang luma na. Napalingon ako nung mag-salita si Hoon.
“Ito siguro yung anak nya.”sabi nya habang hawak nya yung isang photo album. Lumapit ako sa kaniya para tingnan yung picture.
Babae pala yung naka nila. Simula nung bata sya hanggang sa latest picture nya walang pinag-bago yung ngiti nya. Nakaka-gaan ng pakiramdam. Natigilan ako nang may bigla akong maalala. Mabilis kong inagaw kay Hoon yung photo album at tinitigan kong mabuti yung picture. Inilipat ko pa sa ilang page at doon ko lang na-confirm kung sino sya nung makita kong suot nya yung bracelet na may naka-lagay na “I DO BELIEVE YOU”.
Sya yung fan na nakita ko noon sa Fan Meeting namin! Yung babaeng nakasuot ng school uniform at may ngiti na nag-pagaan ng pakiramdam ko noon. Sya yun!
Nag-tatanong yung mga mata ko nang lingunin ko ang ina nya nang lumabas ito sa kusina.
Mama, sorry. Alam kong magagalit ka pag sinabi ko sayo. Pero para kay SooHyun oppa gagawin ko 'to. Sorry mama, gusto kong mabuhay sya dahil gusto kong matupad nya ang mga pangarap nya. Gusto kong maging masaya sya. Mama, wala akong ibang pangarap kundi ang makitang masaya sya kahit na buhay ko pa ang maging kapalit. Mama sorry, pero ibibigay ko yung isang Kidney ko kay SooHyun oppa.
May pasa ako sa mukha ngayon .. :C
Pero okay lang, dahil na-protektahan ko naman si SooHyun oppa. Di bale na ako yung tinamaan ng mga itlog wag lang sya. Kakayanin ko kahit ilang itlog pa ibato sakin wag lang sya masaktan! Lahat gagawin ko ma-protektahan lang sya. Lahat ng sakit iindahin ko hindi lang sya masaktan! SooHyun oppa fighting!
Gumawa ako ng Bracelet
Kinikilig ako! Sinabihan ako ni SooHyun oppa ng I Love You sa TV! Gusto rin nya kong makita! Oppa! Alam mo bang nasa tabi mo lang ako pero di mo naman ako napapansin! Hmp! Pero okay lang!! Basta lagi ka lang nakangiti ayos na sakin yun! Kahit na hindi mo alam na lagi lang ako nasa tabi mo! Fighting!
Kamusta na kaya sya? Hindi na ko nakaka-luwas papuntang Seoul simula ng ma-Hospital ako. Natatakot ako baka may mga nananakit na sa kaniya. Sana nasa mabuti syang kalagayan. Gusto kong makita yung mga ngiti nya para maging okay yung pakiramdam ko ngayon. SooHyun oppa, please stay safe! Sana alagaan mo sarili mo habang wala ako. Hayaan mo pag nakalabas ako dito sa Hospital mas do-doblehin ko pag-babantay sayo! I Miss You oppa!
Gusto kita makita bago man lang ako mawala. Gusto kitang makasama hanggang sa huling sandali. Pero alam ko kong napaka-imposible nun! SooHyun oppa, gusto kitang makita.
Kainis yung isang pasyente sa tabi ko!
Hindi ako makahinga
Nabalitaan kong nadis-grasya si SooHyun oppa! Anong gagawin ko? Gusto ko syang puntahan pero wala akong magawa! Naiinis ako! Hindi pwede 'to! Kung nasa tabi lang sana nya ako hindi sya masasaktan ng ganyan! Hindi ko na alam gagawin ko! SooHyun oppa!
Hindi ako aalis sa tabi mo kahit anong mangyari. SooHyun oppa, thank you sa lahat. Thank you sa mga ngiti mo na nag-papasaya sakin at sa mg KissMe. Sana ipag-patuloy mo lang ang pag-ngiti habang unti unti mong inaabot ang pangarap mo. Masaya akong aalis dahil alam kong pagkatapos nito magiging masaya ka.
SooHyun oppa, gamitin mo ang mga mata na 'to para makakita ng mga magagandang pangyayari. Gusto ko na mag-ipon ka ng masasayang memories gamit ang mga mata na 'to. Masaya akong ibigay sayo ang mga mata na 'to dahil gusto kong makita mo pa ang mundo.
SooHyun oppa, nararamdaman ko na kailangan ko nang mag-paalam sayo. Pero kahit san man ako mapunta lagi mong tatandaan na nandito lang ako pag kailangan mo. Habang buhay, nandito ako.
KASABAY nang pag-sara ko ng Diary nya yung pag-bagsak ng luha ko. Wala na kong masabi kundi ang umiyak.
“Angel, kung nasaan ka man ngayon. Nag-papasalamat ako sa lahat ng sakripisyong ginawa mo para sakin. Mag-pahinga ka na. Pangako, aalagaan ko sarili ko kaya wag ka na mag-alala pa. Mag-iipon ako ng masasayang memories gamit ang mga mata mo at aalagaan ko ang isang parte ng katawan mo na nasa akin katulad ng buong buo at walang hanggang pag-mamahal na binigya mo sakin. Salamat.”

Kung paano upang madagdagan ang iyong dibdib sa lalaki gabi sa suso ay nagiging mas maliit, mas malaking view suso nang walang surgery Pinalaking mga suso tulad ng Anna Semenovich. Kung paano kunin ang mga damit kung maliit na suso dagdagan ang dibdib Kishinev, kumain ng isang maliit na dibdib ay naging mas mababa Sedokova na dibdib pagpapalaki.
Skyrim UNP na may breast enlargement menopos ay nagdaragdag sa suso, dagdagan ang laki ng dibdib Pebrero 1 Kung ang isang tao ay humihingi upang madagdagan ang dibdib. Para sa plots dibdib pagpapalaki Suso plastic surgery in canada, kung ito ay posible na gawin dibdib pagpapalaki na may tirante kung paano palakihin ang iyong mga suso kung ikaw ay 14.
Kapag ay ang dibdib pamamanhid pagkatapos mammoplasty dibdib-angat nang walang implants Krasnodar presyo, kaysa upang madagdagan ang isang suso ng babae 12 taong gulang na maaaring ma-hadhad sa suso upang madagdagan. Mga epekto pagkatapos ng dibdib surgery plastic dibdib pagpapalaki Vitebsk, ano ang maaaring gawin upang madagdagan ang dibdib sa isang dibdib ng gatas ay dumating sa isang maliit na ibat ibang.
Herbs para sa dibdib pagpapaluwang cream para sa dibdib pagpapalaki ay totoo o hindi, Bilang isang batang babae ng 13 upang palakihin suso Porn crumpets may maliit na suso. Bump matapos breast surgery kung sino ang mas mataas na ang dibdib sa Krasnodar, forums surgery sa dibdib Cum pagbaril sa maliit na suso.
The Art of Seduction ft. Dita Von Teese kung saan upang bumili ng cream para sa suso
Kung paano upang suriin ang mga dibdib na may implants magwasak cream para sa mga review breast, plastic surgery sa bubelya at puwit kanta tungkol sa maliit na suso. Kung paano palakihin ang suso para sa 12 taong gulang batang babae isa sa suso na mas maliit kaysa sa iba pang mga suso, pump para sa dibdib pagpapalaki ylang-ylang ay nagdaragdag sa suso.
Plastic suso Penza endoscopic dibdib pagpapalaki na, Sinusuportahan ba ng may suot ng isang bra kung ang isang maliit na dibdib kung paano upang tumingin sexy na may maliit na suso. Presyo dibdib sa Ukraine Plastics dagdagan ang dibdib gamit food, pagsasanay upang dagdagan ang laki ng mga suso 2 plastic suso matapos ang pagpapasuso.
Batang maliit na tits sa casting uri ng dibdib pagpapalaki, erotikong masahe maliit na suso Dibdib cream italy. Dibdib ng pagpapalaki sa mga bituin herbs at mga langis na taasan ang dibdib, gatas na may turmerik pagtaas sa suso Siya sundress maliit na dibdib.
Kung bakit ang mga batang babae ay 14 taong gulang maliit na suso
Mga review ng plastic surgery sa dibdib
Kung paano upang madagdagan ang iyong dibdib popular na paraan
Ay mayroong anumang mga tabletas para sa dibdib pagpapalaki
Linseed langis dibdib pagpapalaki bago at pagkatapos ng
Mga presyo para sa dibdib pagpapalaki
Nais na palakihin ang suso
Kung paano magluto fenugreek para sa dibdib pagpapalaki
Forum na nadagdagan ang kanyang dibdib na may exercise
Cream para sa pagbabawas ng dibdib
Kung paano palakihin ang suso pagkatapos ng panganganak

Ikaw ay nandito: Mascus Philippines > Mga Groundscare na makinarya > Mga Utility na makinarya > Norway

Laro Pagkahagis ng isang dwarf online
Laro Pagkahagis ng isang dwarf ay kabilang sa kategorya ng Mini flash games.

Makinis na pinay maputi tinira ng malakas sa jogetz pahubad scandal
Pinay Na Makinis ang puke na cumshot
Boso kay Ms.Makinis - Unang kuha.
Boso sa makinis na gulugod

Nakakalasing nga ba ang pangarap na ITALYA? Narito po ang isang kathang-isip na istorya ukol sa pangarap na pagpunta sa Italya. Anumang pagkakatulad sa pangalan at kaganapan ay hindi sinasadya at isang pagkakataon lamang.
Ang tulang ito ay aking handog para sa aking ina at sa lahat ng ina sa mundo!
Ang istorya pong ito ay pawang kathang-isip lamang at layuning magbigay aliw sa mga mambabasa ng Ako Ay Pilipino.
Hindi hadlang ang pagkakaiba sa kultura, tradisyon, paniniwala at relihiyon. Narito po ang isang kathang-isip na istorya ukol sa pagmamahalan ng dalawang tao. Anumang pagkakatulad sa pangalan at kaganapan ay hindi sinasadya at isang pagkakataon lamang.
Pilipino ito na ang tamang oras upang boto ay ilabas!
Nag-iinit ang labanan, kandidato'y nagngangalit
KRISTO SA ATING MGA PUSO - Paggunita sa Semana Santa (Unang bahagi)

site ng paglalakbay Pilipinas Top 3 Philippine Islands Dapat Mong Bisitahin Bago ka Mamatay
Ang El Nido ay sikat sa mga turista dahil sa mga magagandang tanawin at baybayin.
Mahiyain, dilat na mga mata ng tarsiers at ang hindi pangkaraniwang Chocolate Hills ay hilain ang layo mo mula sa nakakarelaks na beach ngunit lamang kung ipaalam mo sa kanila. Ang dalisay na baybayin ng Bohol at sa mga nakapaligid na isla, kasama ng mga ito ay inilatag-likod sa Panglao at ang dolphin-watching at snorkelling kanlungan ng Pamilacan, ay para sa beach bums na may higit pa na gusto. Eco-tourism attractions at kolonyal na pamana ay ginawa ang lalawigan na isa sa pinakamahusay na mga patutunguhan ng bansa para sa kalikasan at kultura.
Ang pinakamagandang baybayin ng isla, ngunit ang isang pulong buhangin ay lilitaw lamang sa tuwing low tide. Ito ay isa sa maraming mga lihim ni Camiguin, kasama ng mga ito sa ilalim ng dagat ay sementeryo, mga lugar ng pagkasira ng simbahan, hot and cold springs, waterfalls, at ang mga labi ng sinaunang bulkan lamang. Ang mga popular na cream-filled Pastel buns and sweet lanzones (Langsat) ay may non-stop snacking habang nagpapatuloy ka sa isla loop.

Blog, Custom Background, Kustumbreng Kulay, Custom Header, Custom Logo, Custom Menu, Editor Style, Education, Tampok na mga Larawan, News, Sidebar sa Kanan, Sticky Post, Mga Opsyon ng Tema, Threaded Comments, Dalawang Kolumna

The Ignored Genius: Ang Ma-inLove sa Pagiging In-Love ay Hindi Biro
May mga taong sadyang nabubuhay sa pangarap. Yun ang dahilan kung bakit pilit na iniaakma ang bawat karakter sa kanilang totoong buhay sa mga karakter na bumubuo sa kanilang fairy tale. minsan, nakukulong na sila sa mismong kwentong kanilang hinabi na ang tanging paraan na lamang ay wasakin ang kanilang obra maestra. masakit man pero kailangang gawin para mamulat sa realidad ng buhay.
Thanks for sharing your thoughts here Lawrence. Sana nga ay magising din ang ibang patuloy na nabubuhay sa pangarap. :)
buti na lang bata pa ako para sa mga pag-ibig pag-ibig na yan. lols!
Pag-ibig ang kasagutan sabi ni Kabayan. hehehehe.
Minsan sa buhay ko, (nung bata-bata pa) ay naranasan kong ma-in love sa pagiging in love. Sabi nga, parte yan ng paglaki. Matuto lang dapat maghintay at darating din iyon (pagdating ng panahon by aiza seguerra). Masamang impluwensya ng telenovela. Anyway, salamat, nag-enjoy akong basahin ito. :)
onga, karamihan talaga yung mga bata ang dumadaan dito. After nun, dapat e matuto na and mag move on and magmature ang pananaw sa pag-ibig. ganon din kasi ako, hehehehe. thanks po sa pagdropby :)

Since 1973 ang family nila Arlene at my family ay may unit na condominium sa Montepino, sa Pacdal road, sila sa 8th floor, kami sa 3rd floor. Pero hindi kami nag kakilala doon sa Baguio City, but instead sa Hong Kong vacation pa kami nag kakilala in 1979 April during Holy Week cruise to Hong Kong

Bullseye ito my brother Catholic Defender. I know these cults do anything para lang bumagsak ang Iglesia Katolika pero hindi mangyayari yan kasi ang masama ay hindi pwedeng manaig. Salamat sa pagtatanggol sa Iglesia Katolika.

Sa kasalukuyan laro, mayroon kang upang patayin ang lahat ng mga mga traitors shinobi na laban sa iyo. Ang laro ay naka-set sa isang lumang Hapon village.
Play online flash game Shinobi para sa libreng. Huwag kalimutan na rate ito laro Shinobi at ibahagi ang laro sa iyong pinakamatalik na kaibigan.

Lesson 4 _ Pagtakas Mula sa mga Paraan ng Mundo

What you need is a fast, maluho, and secure way to get to your destination. The best way to do this is through chartering in a private jet. Ang pinakamalaking kaginhawaan ay na maaari mong maiwasan ang Justice at iwasan ang dakdak ang siko mo sa mga estranghero sa mga regular na pampublikong paliparan.

Oh my betlog....Hindi ko kaya! hahaha..baka barilin ako ng tatay ko...haha

I-download ang mga driver para sa Ch video card
I-download ang mga driver para sa Ch video card, o i-install ang DriverPack Solution software para sa awtomatikong pag-download at pag-update ng driver

Jingle Bells - Wikipedia, ang malayang ensiklopedya
Ang Jingle Bells ay isang awiting pamasko na nasa wikang Ingles.
Bells on bob-tails ring, making spirits bright, /munting mga batingaw nakapagpapaliwanag sa diwa ng kasiyahan
What fun it is to ride and sing a sleighing song tonight./o anong saya ng umaawit habang nakasakay sa padulas sa gabing ito!
O what fun it is to ride in a one-horse open sleigh. /o kay saya na naksakay habang umaawit ng kasiyahan!
Mga awiting pamasko na nasa wikang Ingles

Media Viewer[usba ang wikitext]
Supporting your wiki[usba ang wikitext]
Internet Explorer 11[usba ang wikitext]
TemplateData editor[usba ang wikitext]
TemplateData[usba ang wikitext]
VisualEditor News #10—2014[usba ang wikitext]

Hyacinth Bucket - Wikipedia, ang malayang ensiklopedya
Ang lathalaing ito na tungkol sa Telebisyon at Inglatera ay isang usbong. Makatutulong ka sa Wikipedia sa pagpapalawig nito.

William Prout - Wikipedia, ang malayang ensiklopedya
Si William Prout, FRS (15 Enero 1785 – 9 Abril 1850) ay isang Ingles na kimiko, pisiko, at teologong natural. Sa ngayon, pangunahin siyang nakikilala dahil sa tinatawag na hipotesis ni Prout.

Isang barko na nagkubli sa Romblon, Romblon ang sumadsad sa pangpang malapit sa pantalan matapos na itulak ng malalakas na hangin habang nanalasa si Nona sa probinsya.
Ayon sa Montenegro Shipping Lines Inc. na may ari ng barko na sumadsad, wala umanong sakay ang barko na mangyari ang aksidente.

Mga Imprastraktura[usba _ usba ang wikitext]

Fan ka ba ni Sharon Cuneta? Napanood ko ang mga videos ng 2009 Mega Birthday Concert of Sharon Cuneta na pinamagatang Songs of My Heart. Hmmm...maraming songs si Mega. Medyo mahaba haba din ang concert, at marahil ay malaking bytes din ang nabawas sa internet connection ko for the day. Hinanap ko kasi ang video kung saan nag greet si Gabby concepcion sa kanya. Hahaha. Nagsoshowbiz din ako day. Hay Naku! pero okey na rin, nalibang naman ako kapanood sa umaga pagka gising ko. Napaisip tuloy ako, tungkol sa songs of the heart ko. Marami-rami din ah, sa hilig ko ba naman sa musika. Mahirap pumili ng isa lang. May mga special songs lang talaga, yong may hidden stories at connections in between. Katulad nalang ng Everything I Own na kanta ng Bread. (Ehem..ehem..ehem)
Naks! madugo. Hindi naman yan ang number 1 song ko pero alam niyo bang dahil sa song na yan ginusto ko talagang matutong mag gitara? Hehehe ang drama ko ano? Wala lang! trip ko lang kasi sanang kantahin sa isang espesyal na tao kaya pinag aralan ko talagang mag guitar. Ay tsus!
Anyways, ngayon, tapos nako manood at mag anik anik sa PC. Handa na naman sa pang araw araw na kayod, gutom na rin ako kailangan ko nang mag eattttttt. O siya! Kung trip mong panoorin ang birthday concert ni Mega, e click mo lang yong naka highlight na link na nasa ibabaw. Ahay! bye na muna at work work work na.

Kategorya:Kultura ng Macedonia - Wikipedia, ang malayang ensiklopedya
Para sa karagdagang impormasyon, pakitingnan ang artikulong Macedonian culture.
Mga artikulo sa kategorya na "Kultura ng Macedonia"

Binalonan, Pangasinan - Wikipedia, ang malayang ensiklopedya
Mapa ng Pangasinan na nagpapakita sa lokasyon ng Binalonan.
Ang Bayan ng Binalonan ay isang ika-3 klaseng bayan sa lalawigan ng Pangasinan, Pilipinas. Ayon sa senso noong 2000, ito ay may populasyon na 48,967 katao sa 10,184 na kabahayan.
Ang bayan ng Binalonan ay nahahati sa 24 na mga barangay.

↑ Blake, Matthew (2008). "Mechanics, karunungan sa mákina, mekaniko, nauukol sa mákina". Tagalog English Dictionary-English Tagalog Dictionary. Bansa.org. , makikita sa Mechanics.

Nishimera, MIyazaki - Wikipedia, ang malayang ensiklopedya
Ang Nishimera ay isang bayan sa Miyazaki, bansang Hapon.

Padron:Taludtod ng Bibliya - Wikipedia, ang malayang ensiklopedya

Kategorya:Mga politiko ng Cuba - Wikipedia, ang malayang ensiklopedya
Kategorya:Mga politiko ng Cuba
Para sa karagdagang impormasyon, pakitingnan ang artikulong Mga politiko ng Cuba.
Mga artikulo sa kategorya na "Mga politiko ng Cuba"

Alam Mo Ba Kung Alin Sa 20 Kaibigan Ang Humahanga Sa Iyo? _ FunMixx.eu
Ano ang ibig sabihin ng pangalan mo?
Mga Kaibigan 2016
Ano ang unang letra ng pangalan ng iyong anghel de la guardia?
Gumawa ng Simpleng TEST mula sa Mga Kaibigan!
Ano ang hitsura ng iyong sketch?
Ano ang iniisip ng mga kaibigan mo tungkol sa iyo?

Kategorya:Mga pangyayaring ekstinksiyon - Wikipedia, ang malayang ensiklopedya
Para sa karagdagang impormasyon, pakitingnan ang artikulong extinction event.
Mga artikulo sa kategorya na "Mga pangyayaring ekstinksiyon"

↑ moabut gikan sa: English Wikipedia, pagbasa sa online
↑ 15.0 15.1 moabut gikan sa: Russian Wikipedia, pagbasa sa online

Ang Tambayan ni Paeng: Hindi ko maintindihan
halatang alam nila ang kanilang ginagawa na pagsuporta kay gma , dahil nakita nila ang epekto ng reforms.slowly but surely kung baga.
"sa next election, free for all na ang pandaraya. pag nahuli, sorry na lang at ok na. yan ang ibibigay nating precedent pag tinolerate natin si Gloria."
di ba sabi ni GMA wala tayong fiscal crisis? bakit nung pagkatapos ng eleksyon bigla na lang siyang nagsabi na may fiscal crisis nga? bakit ba lumaki ang fiscal deficit natin? madali lang sagutin yan. tingnan niyo ang biglang pagdami ng mga street sweepers na may PGMA shirts. tingnan niyo yung pagdami ng billboard na may picture niya. ginamit kasi sa eleksyon ang public funds. kaya si GMA ang isa sa dapat ring sisihin sa fiscal crisis natin.
sabihin na natin na may pumapasok na mga investments, lalo na yung sa mga call centers. sa totoo lang, papasok at papasok ang mga call center na yan sa Pilipinas dahil sa cheap labor at sa English-speaking skills natin, kahit na sinupaman ang nakaupong pangulo. kung yung China nga na kalaban politically ng US, pinapasok ng investments dahil sa cheap labor. kaya wag nating i-attribute sa GMA presidency ang pagpasok ng mga outsourcers. panahon pa lang nina Ramos at Erap, marami nang naga-outsource dito.
Walang taong umamin ng kasalanan ang na abswelto... kaya kung ako sayo GMA mag resign kana lang... pwede.. ba..

Kim Hyun Joong - Wikipedia, ang malayang ensiklopedya
Para sa the film director, tingnan ang Kim Hyeong-jun. Para sa the film producer, tingnan ang Jonathan Kim.
Isa itong pangalang Koreano; ang apelyido ay Kim.
Si Kim Hyun Joong (Hangul: 김현중; Hanja: 金賢重; ipinanganak June 6, 1986)ay isang mang-aawit sa Timog Korea.
Concert tours[baguhin _ baguhin ang batayan]
Variety shows[baguhin _ baguhin ang batayan]
↑ Maling banggit (Hindi tamang <ref> tag; walang binigay na teksto para sa refs na may pangalang :14); $2
↑ Maling banggit (Hindi tamang <ref> tag; walang binigay na teksto para sa refs na may pangalang time); $2
↑ Maling banggit (Hindi tamang <ref> tag; walang binigay na teksto para sa refs na may pangalang WGM_2); $2
↑ Maling banggit (Hindi tamang <ref> tag; walang binigay na teksto para sa refs na may pangalang :5); $2

Nicole Parker - Wikipedia, ang malayang ensiklopedya
Si Nicole Parker ay isang kilalang artista sa sining ng Pelikula at Telebisyon.

ang sa akin: more vegan meals (gulay, prutas, pwede ring itlog at mga produktong mula sa gatas ng baka at iba pang hayop, basta hindi karne), at wala na ring softdrinks.

12 Victoria - Wikipedia, ang malayang ensiklopedya
Ang 12 Victoria ay isang planetang hindi pangunahin.

Frankie Evangelista - Wikipedia, ang malayang ensiklopedya
Si Frankie Evangelista ay isang dating mamamahayag sa telebisyong at radyo. Naging mamahayag siya ng ABS-CBN simula 1953 hanggang kanyang kamatayan.

Hindi pagsipot ni Pang. Duterte sa ilang aktibidad sa ASEAN at APEC summits, binatikos ni Sen. Trillanes

Socrates in Love - Wikipedia, ang malayang ensiklopedya
Ang Socrates in Love ay isang seryeng manga at anime.

Partido Komunista ng Pilipinas-1930 - Wikipedia

Maraming salamat sa mga sumusuporta!

Heraklonas - Wikipedia, ang malayang ensiklopedya
Si Heraklonas o Heraclonas (Sa Griyego: Ηρακλωνάς, Hēraklōnas), (626– 641), ay ang emperador ng Byzantine mula Pebrero hanggang Setyembre 641. Siya ang anak nina emperador Herakleios at ng kanyang pamangking si Martina.

Tip Calculator ay isang simpleng calculator na nagbibigay-daan sa iyo upang madali hatiin ang iyong kuwenta sa gitna ng anumang bilang ng mga tao na may ilang paunang-natukoy na mga halaga tip o kahit na isang pasadyang isa!
· Awtomatikong kinakalkula ng mga halaga ng tip
· Sa menu ng pagpipilian upang i-reset / exit
· Localized sa mga sumusunod na wika: Aleman, Suweko, Olandes, Polish, Ingles, Espanyol, Italyano, Portuges at Russian
Mga komento sa Tip Calculator (Android)

892 Seeligeria - Wikipedia, ang malayang ensiklopedya
Ang 892 Seeligeria ay isang planetang hindi pangunahin.

Michael Wayans - Wikipedia, ang malayang ensiklopedya
Si Michael Wayans ay isang kilalang artista sa sining ng Pelikula at Telebisyon.

Lokasyon ng Alcamo sa Lalawigan ng Trapani
Ang Alcamo ay isang comune sa lalawigan ng Trapani sa bansang Italya.

Sa internet dating sites

Previous articleMga bakwit gikan sa upat ka barangay sa Opol, Misamis Oriental, nakabalik na sa ilang mga pinuy-anan

Mga etiketa: travel

Padron:Earth's location - Wikipedia, ang malayang ensiklopedya

Very disappointing! Wala itong kasamang power adapter na sobrang importante para magamit ang Nintendo New 3DS XL na ito. Sa mga bibili na hindi pamilyar sa system nito, maiisip ng ilan na hindi required ito dahil inexpensive naman ang product na ito. Para sa akin ay hindi maganda at sobrang naaabuso nito ang mga consumer. Kailangan ding klaruhin ng nagbebenta na kailangan na bumili pa ng power adapter para mag function ang 3DS XL na ito. Sobrang nakakainis!

Sarado simula pa nitong unang araw ng Nobyembre ang second at third floor ng Building 1 ng Romblon Provincial Hospital sa bayan ng Odiongan, Romblon.
Ito ay dahil umano sa ginagawang "General Cleaning at Disinfection" sa mga pasilidad na matatagpuan sa nasabing floor.

Mga minamahal, huwag ninyong isipin na wari bang hindi pangkaraniwan ang matinding pagsubok na inyong dinaranas. Huwag ninyong isipin na tila baga hindi pangkaraniwan ang nangyayari sa inyo.

Binary opsyon Tips mo kailangan upang gumawa ng pera - Blog

Leonor Hernandez – Bar Patron Bar Patron Less 2,794,874 Ang buhay at pag-ibig ni Dr. Jose Rizal

Alam ko na para ma-save ang Jadine, gawa sila penekula
Matanda na ang Jadine, graduate na sila sa teenybopper. I agree kay 5:47, tutal halos ipakita na ni Nadine ang mga pisngi ng langit. Lubuslubusan na niya...malay mo, baka doon, guapa siya
So may pag-asa pa ang Jadine. Penekula lang sagot niyan
Neurosurgeon? Bigla ko naalala yung Doctor na nag check sa akin last time. Nagpa check kasi ako ng atay at kidney, so kinapa niya tiyan ko to see kung saan banda may pain. Then he suddenly almost take my brief off. At halos dakmain na si birdie. Kinabahan ako shemay. Buti na lang di na-lock ni Doc ang pinto at hayun, bigla na lang may pumasok. Naudlot ang balak ni Dok.
Akala ko ba kay Jay Manalo na si MVP?
Di porke hawak niya si Mark, ibig sabihin loyal lang siya sa isa. Ano ginagawa ng bilyon niya no?
Pag-usapan naman si Arci, Kim o Ellen o. Sila ang nasa title. Si Admin naman kasi
Ganda ni Ellen. Sayang lang at patikim siya.
Hahahha, ang mga lalaki, walang pakialam kung maluwag o hindi. Ang importante sa kanila, may bilat at syempre, maganda at mala porselana ang balat. Yan ang adbentahe ni Ellen
Bakit di nila i-restore ang mga pene films? Kahit paano parte sila ng Philippine cultural history, dapat kasama sila sa national film library natin.
Meron bang nabibiling compilation ng mga singit?
Mga Lihim ng Kalapati, 1987 nga pero di kasama ang singit dito.
Buhay pa yata si Celso. Bakit di siya bigyan ng chance na gumawa pa ng pelikula? Burlesk Queen. Paradise Inn. Marami pa siyang classic na magagawa
Nagpakita ng puwit si Ellen sa IG. Ready na siya sa penekula. Ngayong laos na ang Jadine, i-pair na agad si James kay Ellen para masaya hehehe
5:48, Oo nga, nakakaawa na Viva, pulos flop na siya. Sisiw yang mga under the table. Simple lang naman ang solution: wala nang iba kundi...tsararan...penekula!
Wala pa ring improvement sa mukha ni Nadine. Maski magsquirt siya, wala pa ring gana panuorin kung ganoon ang mukha
Hay naku, ang Viva traidor sa Jadine, ayaw ma-save ang Jadine. May Sarah-James daw. Paano na ang SQUIRT ng Jadine niyan? Naku, Viva, mag-isip-isip ka! Penekula ng Jadine muna hoy
Baka naman si Sarah na ang mag-Squirt? :D
Hay naku wag na lang kung si Sarah rin lamg. Mabuti pa si Matteo at si James na lang ;-)
Naku, baka kamukha ni Nadine ang clit niya. Paano kung i-close up yon pag-squirt niya?
Tapos na ang Squirt ng Jadine? Bat wala pang balita?
Baka lalong di matuloy dahil sa FHM sexiest ni Nadine. Marami nandiri sa fake news na yon, lalo na mga lalaki.
James Reid - Huwag Ka Nang Humirit

Ang nakapagpapagaling na mask na may mga asul clay facial mask pagbibinata, mga video tutorial rejuvenating facial massage ang mata ay hindi makita ang mga beauty. Puting tuldok sa bags sa ilalim ng mata mga review ng corrector liqiuskin, Mask na may Bitamina E Face mask para sa dry balat at sa paligid ng mga mata.
Cream para sa wrinkles sa paligid ng mga mata sa pamamagitan ng kanilang sariling mga kamay kung sa ilalim ng mga mata lumitaw itim na bilog, Chinese facial mask na tela na bili Laino facial mask review. Bags sa ilalim ng mata posibleng dahilan dark circles sa ilalim ng mata at namaga, facial mask powder ito black clay ng Dead Sea bilang isang mask para sa mukha.
Kung paano sa paggamot sa edema ng mga mata sa mga bata circles bago ang aking mga mata ako, Paano kung ang sakit sa paligid ng mga mata madilim na circles ng wrinkles sa ilalim ng mga mata massage. Eye edema at dumudugo mula sa ilong paraan ng di-kirurhiko facial pagpapabata, pagpapabata ng mukha ng isang tao Acupuncture face lift presyo.
Facial wrinkles sa ilalim ng mga mata Care
Wrinkles sa mukha ng 45 taon ng katutubong remedyong
Mask ng itlog sa ilalim ng mga mata
Kung ito ay posible na turok Botox mata kung may mga bags sa ilalim ng mata
Paglalapat ng isang mask para sa mata
Pagbabagong-tatag matapos palitan ang hitsura
Operasyon sa mga bag sa ilalim ng mata
Wrinkle cream sa paligid ng mga mata pagkatapos ng 20 taon ng mga review
Face mask na may langis ng niyog at vitamin
Pinakamabuting katutubong lunas para sa mga wrinkles sa paligid ng mga mata review
Mask modeling sa paligid ng mga mata
Eye cream mula sa unang mga senyales ng pag-iipon
Anti-Aging treatment para sa mukha, pagkatapos ng 45 taon sa salon
Kung ano ang maskara gawin para sa isang tao
Plastic bags sa ilalim ng mata ng St. Petersburg

wow, pumunta ka pala dito sa palawan. sana nagkita tayo in person. XD

Atraktibong Matabang Babae
Baguhang May Gulang Na
Basyo Ng Bomba
Bista Mula Sa Ilalim Ng Palda
Butas Ng Puwit
Creampie Sa Butas Ng Puwit
Dobleng Pagsubo Ng Titi
Halimaw Na Suso
Isporteng Mga Babae
Itim Sa Ginintuang Buhok
Kaakit-akit Na Babaeng May-asa
Kaakit-akit Na Tinedyer
Kapatiran Ng Mga Babae
Labinsiyam Na Taong Gulang
Lesbiyanang May Gulang Na
Lukubin Ng Tamod
Makalat Na Pananamod Sa Mukha
Malambot Na Kaibuturan
Marahas Na Paraang Pagtatalik
Masikip Na Puwit
Matandang Mahilig Sa Mas Batan
Matatandang Lalake At Mga Tine
Mga Babaeng May Malalaking Sus
Nakikipagpalitan Ng Katalik
Pagdadaliri Sa Butas Ng Puwit
Pagdila Sa Puwit
Pagkain Ng Mabuhok Na Puke
Pagkikiskisan Ng Mga Katawan
Paglalaro Sa Butas Ng Puwit
Paglulon Ng Tamod
Pagnganga Ng Tumbong
Pagpapalabas Sa Bibig
Pagpapaligaya Sa Sarili
Pagsusuot Ng Damit Ng Kabaligt
Pagtatalik Gamit Ng Likido
Pagtatalik Na Pampuwit
Pagtatalik Na Pampuwit Ng Tine
Pagtatalik Na Pangkamay
Pagtatalik Na Panglalamunan
Pagtatalik Na Pangsuso
Pagtatalik Nang May Damit
Pakikipagtalik Para Sa Kokaina
Pakikipagtalik Sa Mukha
Pamamakat Ng Puke
Pamamasal Ng Bibig
Pang-apatang Pagtatalik
Pang-apatang Pakikipagtalik
Pangangamao Sa Butas Ng Puwit
Paulit-ulit Na Pagpapalabas
Romansa Bago Magtalik
Sa Likod Ng Mga Eksena
Sekswal Na Laruan
Sobrang Laking Mga Suso
Susong Gawa Sa Silikon
Taong Nagpapakita Ng Ari
Tumatangkilik Sa Mga Hubad Na
Tumbong Sa Bibig
Ukol Sa Medisina
Satomi suzuki Pornograpya Websayt para sa pamamahagi ng mga bidyo
Nilangisan Hapon Manika Satomi Suzuki Ga 05:00 bilang ng mga nanood: 12 Ah-Me 2 year ago asian, japan, japanese, public nudity
Satomi Suzuki Masikip Inang kaakit-akit 08:16 bilang ng mga nanood: 4 Xvideos 2 year ago asian, pov, hardcore, creampie
Mainit Inang kaakit-akit Satomi Suzuki I 08:16 bilang ng mga nanood: 5 RedTube 2 year ago asian, threesome, creampie, japanese
Sukdulan Pagtatalik In Pov With Kaibig-i 12:22 bilang ng mga nanood: 0 RedTube 3 buwan ang nakararaan asian, threesome, teen, blowjob
Perpekto Pornograpya Show Along Malaking 12:16 bilang ng mga nanood: 0 YouPorn 3 buwan ang nakararaan teen, japanese, pussy, doggy style
Sukdulan Pagtatalik In Pov With Kaibig-i 12:22 bilang ng mga nanood: 0 xHamster 4 buwan ang nakararaan asian, adorable, creampie, japanese
Kaakit-akit Damit-panloob Makes Satomi S 12:43 bilang ng mga nanood: 0 Xvideos 6 buwan ang nakararaan streaming, jav
Perpekto Pornograpya Show Along Malaking 12:16 bilang ng mga nanood: 0 Xvideos 2 year ago asian, hardcore, tits, teen
Satomi Suzuki Masikip Inang kaakit-akit 08:16 bilang ng mga nanood: 5 Xvideos 2 year ago asian, hardcore, japanese, milf
Mainit Inang kaakit-akit Satomi Suzuki I 08:16 bilang ng mga nanood: 0 Xvideos 2 year ago asian, hardcore, japanese, milf

elemento ng panitikan sa panlabas na realidad

Thesis tungkol sa negosyo. Term paper Writing Service
Thesis tungkol sa negosyo
Halimbawa ng thesis tungkol sa negosyo listahan ng mga pananaliksik 1 pamagat : information technology and firm size patnugot : albert wenger posted november 2. Iba’t ibang negosyo ang mayroon sa panahong pagtutuunang-pansin ng pananaliksik na ito ang napapanahong isyu tungkol sa eleksyon at ang aspekto nito na mayroong.
Transcript of pagsasalingwika-thesis tungkol sa mga katangiang aktor at partisipant sa larangan ng negosyo ngunit upang maunawaan ng mga. Computer games epekto ng paglalaro ng counter strike sa mga mag-aaral ng bs information technology sa olfu-antipolo : isang pagsusuri mga paksa.

Lalaki sa Kansas, pinugutan ng ulo sa pamamagitan ng kuwerdas ng gitara! freckles sa puki
pinakamahabang baba sa balat ng lupa dark spot sa itaas na labi dahilan pigmentation ng balat sa ulo
Ano ang sanhi ng paglabas ng age spots
Ano ang gagawin kung may mga dark spots
Kung paano gamitin ang lemon upang pumuti ang mukha
Pamamaraan para sa pag-aalis ng freckles
Kung paano upang linisin ang balat mula sa pigmentation
Floresan pag-isiping mabuti para sa pagpapaputi sa anumang uri ng balat
Anumang klase ng kulay sa mga batang babae na may freckles
Pag-aalis ng pigment spot mula sa mukha
Kung paano upang pumuti ang dark spot sa tulong ng perehil

Eleksiyon ba o appointment para sa barangay officials? _ HATAW! D'yaryo ng Bayan
HATAW! D'yaryo ng Bayan hatawtabloid.com
Ronnie Liang, matatag pa rin sa loob ng 12 taon (Excited na sa collaboration nila ni Sarah)
Eleksiyon ba o appointment para sa barangay officials?
AYAW ni Pangulong Rodrigo “Digong” Duterte na matuloy ang barangay election ngayong 2017.
Noong nakaraang taon, ipinabinbin ni Pangulong Digong ang nakatakdang eleksiyon noong Oktubre 2016 sa rason na gagastos umano ang sindikato ng ilegal na droga para kopohin ang resulta nito.
Wala na raw eleksiyon, itatalaga (appoint) na lang ang manunungkulang barangay officials. Umaasa ang Pangulo na sa sistemang ito ay mababawasan ang bilang ng barangay officials na impluwensiyado o ginagamit umano ng illegal drug syndicate.
Pero marami ang kuwestiyon kung paano makatitiyak ang Pangulo na hindi papasukin ng kuwarta ng ilegal na droga ang pagtatalaga ng barangay officials imbes eleksiyon.
Kung hindi sigurado sa pamamagitan ng eleksiyon, na dumaraan sa demokratikong proseso at may partisipasyon ng mamamayan sa pamamagitan ng pagboto, tiyak ba ang Pangulo na ang maitatalagang opisyal ay hindi sangkot sa ilegal na droga?
Hindi kaya maisipang gumapang ng mga barangay officials na kung hindi sangkot ay protektor ng mga ilegal na gawain?
Hindi lang ilang barangay officials ang sinabing sangkot sa ilegal na droga, illegal terminal, illegal collections sa vendors, illegal gambling at iba pa.
Hindi pa kasama riyan ‘yung mga barangay officials na mayroong ilegal na koryente at linya ng tubig.
Sa dami ng ilegal na ‘yan, malaki na rin ang kinita ng mga barangay officials na sangkot diyan. Sabi nga, yumaman at nagkamal na sila.
Hindi nga ba’t mayroong barangay official na nahuling naglalaro ng Baccarat sa isang kilalang Casino sa Metro Manila na dumukot ng makapal na P1,000-bill mula sa kanyang dalang bag na punong-puno ng kuwarta?!
Saan kaya galing ang pera ni barangay official? Sa ilegal na droga? Illegal terminal? Illegal gambling o sa iba pang ilegal na gawain?
Ngayon kung appointment ang gagawin ng Pangulo, ano ang kanyang katiyakan na matitinong tao ang maitatalaga niya sa posisyon?
Ang sabi ng Palasyo, mayroon silang inihahandang sistema o mekanismo na pamamahalaan ni Cabinet Secretary Leoncio “Jun” Evasco, ng Department of the Interior and Local Government (DILG), at ng Kilusang Pagbabago.
Kung ano man ang sistemang ‘yan, iisa lang ang gusto ng sambayanan, malinis, maayos at hindi kontrolado ng mga ilegalista.
Hihintayin at aabangan po natin ‘yan.
‘Yan ang mga trabaho noon ng mga pulis sa Malate area.
Mga salikwat na lakad ng mga pulis sa Malate ang tinututukan ngayon ng hepe ng PS-9 na seryoso sa kanyang ipinatutupad na pagbabago para tuluyang malinis ang kanilang imahen.
Batid kasi ng liderato nito na hindi maipatutupad ang tunay na kampanya kontra kriminalidad at droga kapag hindi nilinis ang sariling hanay.
‘Ika nga e kung nais magkaroon nang maayos at malinis na kapaligiran sa komunidad, dapat unahin muna ang sariling bakuran!
Para sa mga reaksiyon, suhestiyon, reklamo at sumbong, magtext sa 0977.705.22.31 o mag-email sa [email protected] Para sa mga nakaraang isyu ng BULABUGIN please visit http://www.hatawtabloid.com

Bus sumalpok sanggol, ina 1 pa patay 10 sugatan _ HATAW! D'yaryo ng Bayan
HATAW! D'yaryo ng Bayan hatawtabloid.com
Kabataan Kontra Droga at Terorismo inilunsad (Sa Davao City)
Eat Bulaga paboritong show pa rin sa buong bansa, katapat na It’s Showtime consistent na talo sa NUTAM ratings
Alma Concepcion, nalungkot sa sexual harassment sa Miss Earth
DEL GALLEGO, Camarines Sur – Tatlong biktima ang patay habang 10 ang sugatan makaraan sumalpok ang isang bus sa puno sa gilid ng Andaya Highway sa bayang ito, nitong Sabado.
Ayon sa mga pasahero, mabilis ang takbo ng Fortune Star bus na may 57 pasahero nang mawa­lan ng kontrol ang driver pagdating sa Brgy. Sinukpin, 9:00 ng gabi.
Dahil dito, nahulog ang bus sa shoulder ng kalsada at nang sinubukang makabalik ay tumama ang likuran nito sa puno ng narra.
Nawasak ang likod ng sasakyan dahil sa lakas ng pagsalpok, ayon sa ulat ni SPO2 Pedro Adulta.
Agad binawian ng buhay sa insidente ang isang babaeng pasahero. Habang sa ospital nalagutan ng hininga ang isang 5-buwan-gulang sanggol at kanyang ina.
Pito sa 11 nasugatan ang nananatili sa ospital, kabilang ang ama ng sanggol.
Samantala, nakiusap si Adulta sa Department of Public Works and Highways na ayusin ang aniya’y accident-prone na kalsada.
“Mas mataas ang kalsada kaysa sa shoulder ng mga 10 inches kaya once na mahulog, mahihirapan bumalik,” paliwanag ng pulis.
Galing sa Guian, Eastern Samar ang bus at papunta sa Maynila.

Mangyaring tingnan ang CLAUDIA SHORTS TUTORIAL dito o i-click ang tab sa ibaba upang buksan ito sa pahinang ito.

Mga resulta para sa “Kaginhawahan” (19)

Akala Ko Di Ako Makakarating Show!

sabi ko na nga ba, disclaimer pa lang, ayw ko ng basahin eh..
haizzz...bhoyet...anu ba ang ginagawa mo at naiisp mo ang mga bagay na ito..
infairness, nangyayari talaga yan sa tunay na buhay...
Word of the Day: "tarangkahan" ngayon ko lang narinig itong word na ito!
Napaka "profound" ha kasi direct to the point. Interesting din kasi kwento ng buhay ng babae mula sa pananaw ng isang lalake! D kaya babae ung isa mong personality, ung kausap mo lagi?
ANG HIRAP TANGGAPIN NA NAGAGANAP YAN SA TUNAY NA BUHAY...

Naku Gibbs... nakakapagod ang Didi role, parang di na kaya ng mga buto ko.

paano isumite sa blog na ito ang mga tulang naisulat?
Ipadala na lamang po sa email add: mundongalikabok@gmail.com.salamat din po!
wala po bang mga importanteng mga bagay na dapat isaalang alang pag magsusubmit ng tula sa blog??//
hiramin ko po itong tula para sa assign namin...tnx po
maganda! pahiram nga ng ilang talata para sa aking "cover photo"... ;)

Ako'y munting tinig
Samyo ng bulaklak
May ngiti sa araw

Karaniwang Presyo: 167 $

Inang kaakit-akit Sucks Daliri sa paa, Finger...
Lusty Pagtatalik na pambutas ng puwit Play Wi...
Steamy Mainit Pagtatalik na pambutas ng puwit...

Ang People’s Journal Tonight ay isa sa mga tabloid na inilalathala araw-araw ng Philippine Journalists Incorporated.
Kakaunting impormasyon na mayroon, ang balangkas ng pagmamay-ari ay hindi matunton.

Depinisyon ng anxietude, Kahulugan ng anxietude

i sooo love sugarfree! parati ko silang pinapakinggan ngayon lalo na pag naho-homesick ako. sugarfree tsaka e-heads. . . nakakatuwa lang makarinig ng nananagalog sa apartment ko na hindi ako. . .

kasi dahil sa 'website'? hehe. nilagay ko lng URL ko.

Depinisyon ng kapahingahan, Kahulugan ng kapahingahan

1 At gagawa ka ng isang dambana na mapagsusunugan ng kamangyan: na kahoy na akasia iyong gagawin.

Damit na panloob para sa suso plastic - Napaka-manipis na dibdib silicone
Lindinet 20 para sa dibdib pagpapalaki ano firm implants dibdib mo, kung paano palakihin ang dibdib para sa isang linggo kung ako 12 taong gulang Hop na tumutulong upang madagdagan ang dibdib. Babae na may maliit na suso at nadambong porn swimwear para sa na ang pinakamaliit na suso, mga review ng dibdib plastic sa St. Petersburg ang opinyon ng mga tao tungkol sa maliit na suso.
Dibdib kaagad pagkatapos pagtitistis diskarteng ito para sa dibdib pagpapalaki, breast surgery pagkatapos ng pagbubuntis isa sa suso ay mas maliit kaysa sa iba pang mga. Huwag mag-alala na ang mga maliliit na suso Nyusha nadagdagan sa suso, sumusuri sa mga batang babae matapos dibdib pagpapalaki pagtitistis Suwero para sa dibdib pagpapaluwang.
Sakit Sa Kidney, Ingat sa CT Scan at MRI, Pagkain sa Kidney - ni Doc Willie at Liza Ong #373 Babae hubad at makapal na may maliit na suso
Kung paano upang mabawasan ang dibdib nang walang surgery Ang katotohanan tungkol sa suso pagpapalaki creams, cream para sa dibdib pagpapalaki pagtuturo bra matapos ang breast surgery. Kumain ng isang maliit na dibdib plastic dibdib unang sukat, upang madagdagan ang iyong dibdib sa bahay na namatay sa dibdib pagpapalaki.
Paano magbayad upang madagdagan ang dibdib damit para sa mga batang babae na may malaking bubelya, kung paano ang isang bra upang mapahusay ang dibdib ang gastos ng breast implants sa Khabarovsk. May silicone dibdib isda capsules langis para sa dibdib pagpapalaki, cream para sa dibdib paglago breast surgery pagkatapos ng pagtitistis upang alisin ang.
6 things hindi mo alam tungkol sa SUSO ninyo. mahaba dresses para sa maliit na suso at maliit na tangkad
Tips sa Panloob, Benepisyo at Pag-iingat - ni Doc Willie at Liza Ong #332 kung paano upang biswal palakihin ang maliit na suso damit na panloob para sa suso plastic
Isa sa suso na mas maliit kaysa sa iba pang gatas sa suso acupressure dibdib pagpapalaki Shiatsu, Ubas seed langis para sa dibdib pagpapalaki breast surgery sa sex change. Kung paano at kung ano ang maaari mong palakihin ang dibdib para sa isang linggo cream para sa balat ng suso, antalahin namamagang suso pinalaki obaryo kung magkano ang dibdib pagpapalaki sa Belarus.
Massage para sa dibdib pagpapalaki sa mga kababaihan cream para sa dibdib pagpapaluwang presyo, kung sa panahon ng regla ang gagawin dibdib pagpapalaki pagtitistis kung paano dagdagan ang dibdib kalahating sukat. Mama ginhawa cream para sa suso evinal cream para sa mga review breast, dagdagan ang bago at pagkatapos ng suso big nipples sa maliit na suso kwento.
Breast implants na kumpanya ay mas mahusay na
Mga presyo para sa silicone dibdib St. Petersburg
Pagkatapos ng operasyon ang isa sa suso ay maging mas malaki kaysa sa iba pang mga
Ang gastos ng dibdib pagpapalaki sa Voronezh
Dagdagan ang laki ng dibdib ng 5
Maliit na mga sintomas sa suso
Dagdagan ang lakas ng dibdib
Kung ang isa maliit na batang babae namamaga suso
Ang aking dating maliit na suso
Video kung paano palakihin ang suso
Kung ano ang gagawin upang mabilis na dagdagan ang suso
Kung magkano ang dibdib pagpapalaki sa Donetsk
T at kung paano palakihin ang suso
Mabilis na dagdagan ang suso
Kung paano upang madagdagan ang dibdib ng mga kababaihan
Kung paano dagdagan ang dibdib nang walang surgery
Kung bakit ang ilang mga malalaking mga suso at magkaroon ng maliit na
Pagtaas ng laki ng mga suso.
Na nangangahulugan na ang isang pagtaas ng suso

Bakit hindi ka crush ng crush mo free ebook download

Pag-iisa ng kamalayan, kaisipan at damdamin….INVICTUS
Hmmmm…. “Emo” ako nitong mga nakaraang araw ah, napansin ko lang….
Ang hirap talaga ng masyadong malambot ang damdamin pagdating sa mga usaping puso…masyado kong ninanamnam…^_^
At dahil ang puso ay akin nang nailuto…(nagataan na, may kaunting anghang, para malinamnam)…yaan ko na munang mag stand ng matagal para kumapit ang lasa, mas masarap…
…balik tayo sa mga usaping ginagamitan ng utak, gusto ko lang itong mapadugo….
Makinig nga kayong lahat sa isang di nagtapos at payak ang pang unawa….
PAYAK…BOOM..TAPOS ang usapan…
Sang-ayon akong maparusahan ang maysala, sa pagkakataong ito si Ex-CJ Corona…paumanhin sa mga kamag-anak na ngayon ay kasama nyang nagdurusa at nasasaktan…kami ay nagdiriwang…
Nagkasala po siya, sa ngalan ng hustisya… kailangang maparusahan…
Pero sa pagsubaybay sa proseso… nakita natin ang lahat ng klase ng pagpapel, as in….:
Nagkukuskos ng sarili habang nagsasalita…bakit kailangang ibalandra ang kalinisan eh ang pinag-uusapan ay ang ginawa ni Corona? Buti pa si Lito Lapid, idol talaga… di lang pampelikula…pang impeachment court pa…
Hmp! Mga Senador na laging late at laging absent pag ang usapin ay tungkol sa ikauunlad ng bayan…. lumuluwas lang ng Manila kung may hahatakin pababa… tsk tsk tsk buti na lang this time, tama sila…
Idikit mo sa harapan ko at nang maalala ko ang pinag uusapan natin…ay oo nga pala impeachment ito! Akala ko graduation speech ang ginagawa ko… (yun na un)!
Hmmmmm…. ito yung mga taong nung una, ke kakagaganda, ke babango – both sides- pero nang lumaon, pinapahid na ang kanilang mga stand… tsk tsk tsk….buti pa ang Katol, may stand na maasahan….
Haaayyy…. satisfied naman ako sa nangyari… sana nga ito ay maging simula ng pagiging “HONEST” ng mga taong gobyerno…(nakataas ang kilay ko…. bakit kaya?)
Isalang naman natin ang ibang may katulad na kasalanan (o mga katiwaliang pagtataksil ng higit sa tiwala ng taong bayan)….sigurado…. MAS MAG EENJOY TAYO SA PANONOOD nitong “CIRCUS NG ATING LIPUNAN”….
"INVICTUS" panulat na matalinhaga, panulat na tumatama… ang kaisipan at kahulugan ay napag-iisa…. mga kaisipang minsan ay matindi at maanghang pagkawika, ngunit minsan nama’y payak, humahaplos sa kamalayan, puso at isipan…. at sa aking maikling panahong paikot ikot dito sa harding aking tambayan… oras ay di ko namamalayan… sa mga puna at palagay, ako ay nasisiyahan…. napakasarap pakawalan ang malayang kaisipan….
nakakainis maging piping saksi sa mga ganitong mga pangyayari…kung ako ay naging si Darna lang… Ihuhulog ko silang lahat sa kumukulong lava ng Mayon at nang matuto sila…^_^
Tingin ko naman hindi ka nag-iisang naiinis. Mas gusto mo maging Darna, pero parang mas masarap mag Incredible Hulk.
Nagtataka lang ako din sa atin.
Naunat kulot ko sa pagsulat sa wikang kinagisnan. Pasensya na kung sablay.
Iyong pagpasensyahan, aking nais gamitin ang kagalingan at kalakasan ng ating sariling wika sa pangbibigay ng puna sa mga usaping may kaugnayan sa ating mga pambansang suliranin, kasarilan at pagkakalilanlan…
Tunay ngang nakakapagpuyos ng damdamin na sa ating bayan, ang ating mga tinatawag na mga pinuno ay may kanya kanyang kabig, kanya kanyang sipa!
Sa oras ng kampanya, ang tatamis ng dila, ang pangako ay susungkitin ang langit, tatawirin ang mga ilog at dagat, aakyatin ang mga bundok, makapagsilbi lamang….ngunit sa oras na maluklok, nalilimutan nang sila ay dapat “tagapagsilbi” at hindi ang “among” sinisilbihan… tsk tsk tsk!
Sa tulad kong nakapag silbi na sa ating mga pampublikong pagamutan, nadudurog ang puso ko na sa karamdamang maari naming bigyang lunas, namamatay ang iba sa ating mga kababayan….namamatay lamang ng walang kalaban laban sa taas ng presyo ng lahat ng kailangan upang manumbalik ang kalusugan…( sa tuwing ako ay nagbabalot ng patay na di naman dapat mamatay at sa tuwing minamasdan pagtangis ng mga kaanak na naiwan……minumura ko sa aking isipan ang mga may kapangyarihang pagandahin ang serbisyo ng ating mga pagamutan…di dapat naging ganito, may magagawa tayo eh…)
Bakit sa dami ng pinag uusapan sa loob at labas ng senado, hindi natin magawang magbigay ng pansin sa kalusugan at edukasyon n gating mga mamamayan? Yung seryosong usapan ha? Hindi iisang aspeto lamang na pag nagpalit ng pamunuan, kasabay nawawala ang mga benepisyo…walang nakalaang “budget” para dito? Isang malaking WTF sa kanilang lahat! (May milyones ngang naitatakbo at naibubulsa eh…buwis ko iyon! Kasama akong nagpapakahirap sa perang iyan!) Ooooppsss, paumanhin, bugso ng damdamin!
Gusto kong lumipad at mandagit ng mga pangit!
Nais ko rin iyong mabisita ang isang katha na sa aking palagay ay mayroon ding mabigat na punto sa usaping ito:
Honey, salamat sa link. Kumulot ulit ang kulot ko. Saludo ako sa malalim na panunulat. 🙂
at least may libre kang kulot, di ka na pupunta sa parlor… ^_^
Maraming salamat sa iyong papuri… nakakatulong na lalong pag alabin ang kagustuhang magsulat…
kanya-kanya naman tayong opinyon at di kita maaaring panghimasukan tungkol dito….
yan ay sa aking payak na pang unawa lamang…. ^_^
ang iyong pang-unawa ay kasintibay marahil ng iyong mabuting prinsipyo sa buhay….
Ngunit minsan, mas ninanais na sa payak na paraan mga bagay ay tingnan…
Nagiging simple ang buhay kapag ganyan….
Salamat sa pagbisitang muli ^_^…pasyal ka sa hardin at baka may mga katha pang maging swak sa panlasa ng iyong kaisipan…
Para sa mga Anak
Kausapin mo ako
Talaarawan ng Buhay at Panulat…

Disyembre 4, 2012 otep Mga Puna
Sabi ko noon, kinakailangan ko munang malibot ang Pilipinas bago ako maglagalag sa ibang bansa. Napuntahan ko na naman ang Luzon (Sagada _ Feb 2012), Visayas (Iloilo _ Nov 2011) at Mindanao (Davao _ July 2012) kaya sabi ko din, baka pwede na rin siguro! hahaha, ito na yun e! choosy pa ba ako? 😀
Nagsimula sa isang imbitasyon ng isang super active na blogger na si Rye aka FlaminDevil (na nagpapaalipin na sa pera ngayon sa KL) sa pangakong may aampon na sa amin pagdating doon. At pagnanais na rin siguro mapuntahan at malaman kung ano nga ba ang sinasabi ng isang tower sa isa pa nitong tower ala Miss You Like Crazy ni Bea at John Lloyd.
Malay mo, Malay ko, Malay ba nating lahat na mabibigyang katuparan pala ang unang paglabas ko sa bansa ngayon taon. Salamat kay Bino na walang sawang humikayat na magbook na ako agad-agad ng ticket, ganoon na rin sa discount 😀 lol.
Dumating na nga ang oras matapos ang ilang buwan na paghahanda, preparado naman ako kung tutuusin pero hindi ako makaramdam ng excitement, basta ang plain lang ng feelings (gumaganon). Siguro hindi pa rin ako makapaniwala na sa kabila ng kadukhaan ko ay nagagawa ko pa ring tuparin yung mga pinapangarap ko. Bigla tuloy pumasok sa isip ko yung elementary days ko, kahit isang fieldtrip kasi namin wala akong nasamahan noon kasi nga dukha! Tapos ngayon, nakakapag Malaysia na ko T.T (teary eyed) lels.
Isa pala sa paghahanda na ginawa ko ay tiis-uhaw sa pag-inom ng kape. Oo isang linggo akong hindi uminom ng kape dahil sa paniniwala ko mababawasan nito ang nerbyos at kaba ko kapag humarap na ako sa immigration officers ng magkabilang bansa.
Usapan namin ni Bino na alas diyes y medya kami magkikita sa NAIA pero sa ganoong oras ay sakay pa lang ako ng Taxi. Nakalimutan ko kasi magdala ng brief maliban sa suot ko kaya dumaan pa ako sa SM pala bumili nito (ganoon ako ka -prepare lels). Nasa SM na rin ako kaya dumaan na rin ako sa National BookStore para bilan ng pasalubong na libro ni Bob Ong si Rye na request nya sa akin long time ago. Ang saya ko no? parang wala lang flight.
Nagmadali akong sumakay muli ng Taxi sa SM Manila papunta sa NAIA 1. Hindi ko namalayan inuulan na pala ako ng tawag at text ni Bino. At Hindi pa man nakakalayo ng SM sinalubong na agad ako ng kalbaryo -traffic men! Paglagpas naman ng U.N. Avenue naging normal na naman ang takbo. Kaso pagdating sa Quirino Avenue sa harap ng Manila Zoo traffic na naman! Doon ko naalala na Weekdays pala ngayon. Ito pala yung unang sakay ko ng eroplano na pumatak ng weekdays at sikat na sikat na ang araw, kaya nakakapanibago. Anong petsa nang makarating ako Baclaran, pagdating ko doon panibago na namang traffic. (Kung dumadaan kayo papunta sa Coastal Road mauunawaan n’yo ko.)
Mag-aalas dose na nang tanghali ng Makarating ako sa NAIA 1. Mala-OFW lang ang peg ko, tuwang-tuwa ako kasi first time ko makatuntong doon, akala ko makikita ko na sa loob ang World’s Worst Airport na sinasabi nila.
Kaso ang saklap! hindi ako pinapasok sa NAIA 1 😥 Doon pala ako dapat sa NAIA 3, mangiyak-ngiyak ako na tila sa isang saglit na lang makikita ko na lang yung eroplanong dapat sasakyan ko na nasa ere na at nag ba-bye. 😦
Lady Guard: Sumakay ka nalang ng Taxi d’yan para hindi ka malate sa flight mo.
Mabuti na lang at may mga Taxi na rin sa departure area kaya nakasakay din agad ako.
Otep: Oo nga e, Tang’na nun! (umaakting na lang ako na kunwari kasalan nung driver pero katangahan ko talaga, NAIA 1 kasi ang sabi ko. Hahaha sorry naman)
[Tip #2 Ugaling tingnan at basahin ang nasasaad lagi sa Ticket n’yo, hindi porke’t International Flight ang biyahe mo NAIA 1 agad. Ang bobo nyo!” hahahaha]
Derecho agad ako sa TRAVEL TAX Section para magbayad, huwag kayong mag-alala dahil kitang-kita yun sa laki ng signage sa right side ng NAIA 3. parang nagsisigaw na “DITO KAYO MAGBAYAD” Dalawang windows yun: sa window 1 ibibigay n’yo yung passport at ticket mo, tatanungin ka kung OFW o Visit lang. Bibigyan ka ng resibo (ata yun) na babayaran mo. Tapos pupunta ka sa Window 2 para magbayad at ibigay sayo yung official receipt mo.
Grabe ang laki ng Travel Tax, yung.. bigla kang mapapakamot… Hindi ka pa nga nakakaalis ang laki na agad ng gastos mo. At maiisip mo din na kung lahat ng babiyahe ay magbabayad ng ganoong kalaking halaga, ilang milyon kaya ang nakokolekta nila sa isang taon?. At ang pinaka malaking tanong paano kaya nila ginagastos at ibinabalik yun sa taong bayan? yay!
Nalungkot ako bigla, Hindi pa nag ako nakakaalis ang laki na agad ang binayaran ko, iba pa yun sa Terminal Fee na babayaran mo pagkakuha mo boarding pass/seat number mo.
Bago muna kami nagbayad ng Terminal Fee, nagpapalit muna kami sa Foreign Exchange doon sa loob ng NAIA 3. Sinagad na naman lahat ng dala namin inaakala ko/namin kasi na ganun din naman ang palitan kung sa KL pa kami magpapalit ng Malaysian Ringgit.
Pagkatapos noon nag fill up na kami ng Departure Form na ibibigay sa Immigration Officer kasama ang passport at Boarding Pass.
Para akong nasa police station tapos may ilaw na nag le-left and right sa ulunan ko para umanin ng kasalanang di ko naman ginawa. haha
Binigay ko naman. Syete ang daming tanong, medyo nangangalay ako, ang taas pa naman ng window (para sakin)
Kulang na lang mag-ala Boy Abunda sya! yung.. fast talk?
[Tip #5 Huwag ipakitang kinakabahan ka, lalo na kung wala ka mang iregularidad na ginagawa. Normal lang ang kabahan sa first timer. Basta ang turo sa akin, yung tanong lang ng immigration officer ang sasagutin mo. No more, No less. in other words, Less Talk, Less Mistakes haha.]
Pasok na pasok! naman sa banga yung 2 hours before the flight na pagdating ko kaya nakakain pa kami sa loob ng NAIA. Grabe ang mahal ng pagkain sa loob kaya mas maganda kung magbabaon na lang ng pagkain at inumin.
Ilang sandali lang, tinawag na agad ang flight namin.
Nakakainip din pala ang kulang-kulang na apat na oras na biyahe sa ere. Mas nakakainip dahil hindi kami nakaupo sa side ng window, wala kaming makita kundi ang loob ng eroplano. Nagbasa-basa na lang ako ng magazine at nangakong sa pagbalik na lang ako mag-uuwi ng kopya nito. peace*
Ang dami kong tuwa kasi sa wakas makakababa na rin kami.
Mga Bandang 5:40pm na nang makababa ang eroplano namin. Wala namang pagkakaiba sa time natin sa kanila, pinagkaiba lang mag-aala-sais na, sobrang liwanag pa sa Malaysia, malamang ganun din sa umaga. Sabi sakin alas-7 na nang umaga sa Malaysia medyo madilim pa.
May nagbigay din ng hint sa’kin na bawal daw mag picture sa Airport kaya hindi na ako nag buwis-buhay. 😀
Inaakala kong may interview portion na naman sa immigration, pero sandali lang may Stamp na agad ang passport ko. (hindi man ako pinawisan) haha.
Nagka-tatak din sa wakas ang Passport ko!
Umabot din ng mahigit isang oras ang biyahe mula sa KL Sentral. Nakakapanibago ng sobra kasi parang baliktad yung mundo sa kanila. Lahat ng kanan natin kaliwa sa kanila vice versa, mapa-pintuan ng Bus hanggang sa mga kalsada. Sobrang ang lalawak ng mga kalsada sa Malaysia parang yung Taft Avenue sa atin, NLEX na ang luwag sa kanila.
[MEMA: ang Kanan (Right) sa kanila ay same lang ng meaning sa atin]
Ang lakas din syempre maka-Amazing Race ng feeling! Yung pakiramdam na mawala-wala kayo, mabuti na lang nasa kabilang linya lang si Rye.
Matiwasay naman kaming nakarating sa patutunguhan namin na inabot din ng kulang-kulang isang oras ng walang imikan. Pero sa kasawiang palad kahit may ticket na kaming ibinigay sa Malaysian-Chinese na driver ay nagawa pa rin kaming i-metro. At dahil literal na nagbukas palad ang driver naubliga kaming bayaran yung metro.
Masyadong mahigpit ang mga aliping guwardiya sa Mansyon ni Rye kaya kinailangan pa naming mag log-in :D. At sa wakas! Matapos ang halos buong araw na biyahe mula Pilipinas ay naka pirmi na rin kami! 🙂
Isang nag-uumapaw sa Sarap na kaldereta/Afritada (sorry di ako sure 😦 ) ang inihain sa amin ni Rye. At dahil ilang araw akong di naka kape kaya nagrequest talaga ako.
Natapos ang gabing iyon sa panonood ng The Walking Dead Season 3 Episode 6.
Bukas magsisimula ang totoong paghalugad at pagtuklas sa mga kilalang bahagi ng Malaysia.
Maraming Salamat sa mga bago kong Subscribers/Followers:
Kung nais mong mag subscribe sa mga naisusulat ko, punta lang sa upper rightside ng blog na ito. Ilagay ang email o i-click ang “SUNDAN SI OTEP”.
Maaari ding i-like ang facebook page ko sa www.facebook.com/librelangmangarap
12 na mga thought (isipan) sa “WELCOME TO KUALA LUMPUR!”
jason ay nagsasabing:
napaisip naman ako sa mga tanong ng immigration officer, totoo?
bigla tuloy akong nakapaglog-in (after a long time) para magcomment. hehe. first of all, afritada yun. isang malaking TSE! 🙂
terima kasih sa pagbisita nyo sakin dito! sobrang nag-enjoy ako kasama kayo. sabi ko nga sa sarili ko (hindi ito shit talk ha!), I have never smiled that big for the longest time (nung time na nagkukulitan tayo sa KLCC.) kakamiss din kayong mga friends ko from Pinas.
ang galing! 😀 ang detalyado.. pwede bang magtanong kung magkano ang budget mo sa buong trip? hehehe. gusto ko rin mapuntahan ang malaysia, dahil naimpluwensyahan rin ako nila bea at john llyod. 😛
wala. hindi po uso sa malaysia yun, dito lang po sa Pilipinas madaming fees! Ingat at enjoy 🙂
Mag-iwan ng Tugon Pindutin ito para bawiin ang tugon.
Ipaalam sa akin ang mga bagong paskil sa pamamagitan ng sulatroniko.
Kung nais mong makiupdate, ilagay lang ang EMAIL at i-click ang SUNDAN SI OTEP. Makatatanggap ka na ng mga bagong post ko :)
Day 142/365: 3rd night, buhay pa rin naman ako. Puyat pa! Ito na yung hindi ko maexplain-explain na nararamdaman. Na akala nyo drama lang lagi. Depressed, stressed at pressure pa more! Ingat guys masakit makagat ang sariling dila. Ouchie 😋 Salamat sa mga tumulong sakin noong nagcollapse ako. Sana walang video lol. Lakas maka staycation ng room ko, goodluck sa bill. Alam nyo na pag inutangan ko kayo. Haha
Day 138/365: Sa mga hindi ko maintindihan kung mapang-asar o mapagmahal kong mga kaibigan, kaopisina, dating, kaopisina, kapamilya at kamag-aral. Salamat sa hindi paglimot. Totoo ngang walang sekretong di nabubunyag kahit i-hide pa ang bday sa fb. Pagpasensyahan nyo na lolo nyo bawi ako pag graduate -kung gagraduate. K tnx bye. Iregalo nyo na edad ko utang na loob. #SadbutThankful #drama
Day 136/365: yung ginawa mo yung best mo para maayos ang printer mo. Napuyat at nadungisan ka pero walang nangyari. #Seraniko. Yung totoo may ginto ba sa mga cartriges bakit 1,150 ang canon 811? Sana bumili na lang ako ng bago. Ang lungkot shet.
Day 135/365: Dahil nalalapit na naman ang #petsadepeligro. Mabuting mag-imbak! #FoodisLife! #Indeed!
Day 133/365: Ganito na pala ang Bulihan, tatlong lanes ang haba ng pila sa jeep papuntang Alabang, siguro nasa 250+ na katao. Ang lala mala-MRT. So kung ang laman ng jeep ay 20, mga anim na jeep pa ang hihintayin ko bago ako makasakay. #ILoveSilang lol.
KASALUKUYAN AKONG NANDITO
BAKIT KAILANGAN MO PANG MABUHAY!?
SA HANGGANAN NG ISLA NG LUZON
LABING-APAT NA PARAAN PARA MASAYA MONG IPAGPATULOY ANG 2014
“MAGSAMA NA TAYO”
BAKIT KA NALULUNGKOT?
Para tuluy-tuloy ang pangarap,
Lumikha ng libreng website o blog sa WordPress.com.

Sino sa inyo ang nandito na nung 2014? Ah meron pang iba na nandito. Ibig sabihin iyong iba bangko.
Ngayon po ay pagdiriwang natin sa pinaka- pundasyon ng ating pananampalataya. Sino ba ang Diyos? Sino ang Diyos? At tayong lahat kumikilala, iisa lang ang Diyos.
Subalit sabi ni San Juan sa kanyang sulat, ang Diyos ay pag-ibig at nagpakilala ang Diyos sa kasaysayan ng bayang Israel hanggang sa ating panahon kung ano iyang pag-ibig. Papanong ang Diyos ay pag-ibig? Ang pag-ibig hindi pansarili iyan. Ang pag-ibig lagi meron kang iniibig na iba. Kapag ang iniibig ko lang sarili ko baka mamaya hindi
na iyan maging tunay na pag- ibig, maging ano iyan, pagkamakasarili.
Ang pag-ibig lagi may iba at binibigay ko ang aking sarili sa iba. Doon dumaloy ang panahon lalo na noong dumating si Hesukristo, nakilala natin na ang iisang Diyos meron palang ama at mayroong anak, si Hesukristo.
At sabi ni Hesus, ang ama magsusugo ng espirito santo sa ngalan ni Hesus. Itong iisang Diyos, community pala
Iyan ang pag- ibig.
Ilan sa inyo may asawa? Mahal niyo ba asawa niyo? (OO) Tunay ‘iyan? Ang pag- iibigan ng mag asawa, ano ang tawag? Anak. Buo kayo, iisang pamilya pero iisang pamilya merong husband, may wife, may anak kaya lalong nakikita na ang pamilya niyo, pag- ibig.
Ang Diyos ay pag-ibig at iyan ay naipakita sa kasaysayan sa pamamagitan ebanghelyo. Ipinadala ng ama ang kanyang anak dahil mahal tayo. At sa takdang panahon, isinugo ng ama sa pamamagitan ng anak na si Hesus ang espirito santo. Hindi sila nagkukumpitensya. Taltong persona pero nananatiling iisang Diyos dahil sa pag-ibig.
Maganda po ‘yung sinabi ni San Pablo sa ikalawang pagbasa. Ginagamit natin ito sa misa. ‘Yung sa simula ng misa sinasabi natin, ang pagpapala ng Panginoong Hesukristo, ang pag- ibig ng Diyos Ama at ang pakikipagkaisa ng espirito santo ay sumainyong lahat.
Kita natin ‘yung tatlo? Pag- ibig ng ama. Ang ama ang pinagmumulan ng lahat ng pag- ibig kase siya ang nagbigay
ng anak. Siya ang nagsugo sa espirito santo. Pag- ibig ng ama, pagpapala ni Hesukristo. Ano ba ang ibig sabihin ng pagpapala? Ang pagpapala ay ang pagbibigay ng biyaya, pagbibigay ng sarili kahit na di karapat-dapat ‘yung pinagbibigyan. Ang sarap bigyan ng regalo ‘yung mabait sa atin pero kapag ang binigyan mo ng regalo yung nakasakit sayo, yun ang biyaya. Kase ‘yung binigyan mo hindi karapat-dapat . Iyan ang ginawa ni Hesus,
ang pakikipagkaisa ng espirito santo.
Iyan naman ang ginagawa ng espirito santo dahil ang ginagawa ng pag- ibig ay pagkakaisa. Bagamat iba- iba,
Kapag kayo medyo nagkakainitan ng ulo, siyempre minsan sa dorm nagkakainitan naman ng ulo, hilik ka naman ng hilik, ‘yang kilay mo di ko gusto. Lagi tayo nakakahanap ng dahilan para mag-away away at maghati- hati.
Pagka ganyan manalangin tayo sa Diyos. Ibuhos sa ating puso ang pagkakaisa na dulot ng espirito santo at maging pagpapala tayo ni Hesus sa isa’t isa. Isasabuhay po natin ‘yan. Lagi pa naman tayong nagdadasal, sa ngalan ng ama, ng anak, ng espirito santo- ‘yan lagi na lang Diyos ang pag- ibig. Ama, anak, espirito santo.
Iwaksi ang pagiging makasarili - September 21, 2017
⟵Hindi labanan ng Muslim at Kristiyano ang digmaan sa Marawi
Awit ng pasasalamat at papuri sa Panginoon⟶
Kapangyarihan ng Simbahan ang pananampalataya sa Diyos

Kung late bloomer ang tawag mo sa sarili mo, ano kaya ang itatawag mo sa akin hah hah …?
Takbo para sa Kapihan 10K (February 18, 2012)

Walang katulad sa kantotan si.

Alamat ng Lansones - Mga Alamat - Pinoy Edition
Talambuhay ng mga Bayani
Alamat ng Lansones
Tumunog ang kampana sa munting Kapilya ng isang nayon sa bayan ng Paete, lalawigan ng Laguna. Napabalikwas si Manuel at masuyong ginising ang nahihimbing na kabiyak. "Gising na Edna, at tayo'y mahuhuli sa misa." Marahang nagmulat ng mga mata ang babae, kumurap-kurap at nang mabalingan ng tingin ang asawa ay napangiti.
Mabilis na gumayak ang mag-asawa upang magsimba sa misang minsan sa isang buwan idinaraos sa kanilang nayon ng kura paroko ng bayan. Hindi nagtagal at ang mag-asawa ay kasama na sa pulutong ng mga taga-nayong patungo sa Kapilya. Magkatabing lumuhod sa isang sulok ang magkabiyak at taimtim na nananalangin. "Diyos ko," and marahang panalangin ni Edna, "Patnubayan mo po kami sa aming pamumuhay, nawa'y huwag magbago ang pagmamahal sa akin ni Manuel." Si Manuel naman ay taimtim ding dumadalangin sa kaligtasan ng asawa, na alam niyang nagtataglay sa sinapupunan ng unang binhi ng kanilang pag-iibigan.
Nang matapos ang misa ay magiliw na inakay ni Manuel ang kabiyak at sila'y lumakad na pauwi sa kanilang tahanan. Sa kanilang marahang paglalakad ay biglang napahinto si Edna.
"Naku! kay gandang mga bunga niyon," ang wika kay Manuel sabay turo sa puno ng lansones na hitik na hitik sa bunga. "Gusto ko niyon, ikuha mo ako," ani Ednang halos tumulo ang laway sa pananabik. Napakurap-kurap si Manuel. Hindi niya malaman ang gagawin. Alam niyang ang lansones ay lason at hindi maaring kainin ngunit batid din naman niyang nagdadalang-tao ang asawa at hindi dapat biguin sa pagkaing hinihiling. Sa pagkakatigagal ng lalaki ay marahan siyang kinalabit ni Edna at muling sumamong ikuha siya ng mga bunga ng lansones.
"Iyan ay lason kaya't hindi ko maibibigay sa iyo." Pagkarinig ni Edna sa wika ng asawa ay pumatak ang luha. Sunod-sunod na hikbi ang pumulas sa kanyang mga labi. Parang ginugutay ang dibdib ni Manuel sa malaking habag sa asawa ngunit tinigasan niya ang kanyang loob.
Hindi nagtagal ang babae'y naratay sa banig ng karamdaman. Hindi malaman ni Manuel ang gagawin sa kalunoslunos na kalagayan ng asawa."Edna, ano ba ang dinaramdam mo?" lipos na pag-aalalang wika ni Manuel habang buong pagsuyong hinahaplos ang noo ng maysakit.
Marahang iling lamang ang itinugon ng nakaratay at dalawang butil ng luha ang nag-uunahang gumulong sa pisngi. Balisang nagpalakad-lakad si Manuel sa tabi ng maysakit. Hindi niya matagalang tignan ang payat na kaanyuan ngayon na kaibang-kakaiba sa dating Ednang sinuyo niya't minahal. Wala na ngayon ang namumurok na pisngi, ang dating mapupungay na mga mata'y malalamlam, wala na ang ningning ng kaligayahan, maputla ang dati'y mapupulang mga labi at mistulang larawan ng kamatayan.
Noong hindi na niya makaya ang damdaming lumulukob sa kanyang pagkatao ay mabilis siyang nagpasiya. Kukunin niya ang mga bunga ng lansones. Ang bunga ng kamatayang pinakamimithi ng kanyang asawa. Sa wakas ay isinuko rin niya ang katigasan ng kanyang loob, dahil sa matinding habag sa kabiyak.
Nanaog siya at tinungo ang puno ng lansones. Nanginginig ang kamay na pinitas ang isang kumpol ng bunga ng kamatayan.
"Diyos ko, tulungan mo po kami, pinakamamahal ko ang aking asawa at wala ng halaga sa akin ang buhay kung siya'y mawawala pa sa aking piling," nangangatagal ang mga labing marahan niyang naiusal kasabay ng mariing pagpikit ng mga mata. Sunod-sunod na patak ng luha ang nalaglag sa pagkagunitang ang bungang iyon ang tatapos sa lahat ng kanilang kaligayahan.
Nagbantulot sumunod si Manuel sapagkat alam niyang ang bungang iyon ay lason. Sa nakitang pagaalinlangan ni Manuel ay muling nangusap ang babaeng nakaputi. "Huwag kang matakot, kainin mo ang bungang iyong hawak." Pagkasabi noo'y kumuha ng isang bunga sa hawak na kumpol ni Manuel at ito'y marahang pinisil.
Mawala ang takot ni Manuel at mabilis na tinalupan ang isang bunga ng lansones. Anong sarap at anong tamis! Nang ibaling niya ang paningin sa babaeng nakaputi ay nawala na ito. Biglang naglaho at saan man niya igala ang kanyang mata ay hindi makita. "Salamat po, Diyos ko!" ang nabikas ni Manuel. Biglang sumigla ang katawan ni Manuel at hindi magkandatutong pinitas ang lahat ng mga bungang makakaya niyang dalhin at nagdudumaling umuwi sa naghihintay na asawa.

Si Christian Albert Gaza, o mas kilala bilang Xian na sumikat noon dahil sa isang viral video ay kasalukuyang hinahanap ng mga awtoridad, kaugnay sa umano’y mga panloloko nito sa dalawang investor.
Kuwento ni Cruz, 8 taon na niyang kakilala ang pamilya ni Gaza kaya madali itong nagtiwala sa suspek.
“Kilala ko po ‘yung pamilya niya and matagal ko na po silang kakilala. Si hindi ko po in-expect na lolokohin ako,” ani Cruz.
“Nag-invest po ako sa business and then nung una po nakakapagbigay naman siya,” aniya.
Sa kanilang kontrata ay tumayo si Cruz bilang “lender” ni Gaza at habang hindi pa niya nakukuha ang kabuuang halaga, binibigyan siya nito ng buwanang inters na P20,000.
Kinausap ni Cruz ang mga magulang ni Gaza at tinangka pa umano nilang ayusin ang gusot sa pamamagitan ng pagbibigay ng isang house and lot sa Bacoor, Cavite.
Si Asuncion ang tinukoy ni Gaza na umano’y “tumakbo” sa coffee shop business pero ayon sa biktima, tinakbuhan rin umano siya sa mga utang nito.
“Ako po ‘yung nagpondo ng coffee shop. First month pa lang ng usapan namin sabi niya siya ang magpapatakbo. Eh ako po ang nagpondo lahat, so nilalabanan ko ang 50-50 sharing. First month pa lang hindi na kami magkasundo sa hatian, so I feel na greedy itong taong ito,” ani Asuncion.
“Sabi niya ‘Ok po, tito. Babayaran kita ng tseke. Personal na utang ko na ito.’ Binabayaran niya nung una,” ayon kay Asuncion.
Dahil sa mga panlilinlang, nagdesisyon na siyang idemanda si Gaza.
Hanggang sa mag-isyu na nga ng warrant ang korte ay hindi pa rin nagpapakita si Gaza para isuko ang sarili.

Pinoy Pocketbooks Ang Mga Talulot Sa Rosas Compound (Part 47) _ PINOYPUB.PH
NANG magbalik si Delia mula sa paggo-grocery sinabi nito kay Jason na doon na sila magpapalipas ng gabi sa motel. Na-excite naman siya at pumayag sa gusto nito.
Nag-text siya sa kanyang ina na bukas na siya uuwi. Napapasarap lang siya ng kuwentuhan sa mga dating kaklase, dahilan niya. Sumagot naman agad ito na sige lang.
Natutuwa siya sa kanyang ina. Mula nang makatapos siya ng hayskul ay naging maluwag na ito sa kanya. Noon kasi, kahit nagpapaalam siya, matagal na pakiusapan bago siya payagan.
Marahil ngayon ay inihahanda na rin siya nito na maging independent dahil nga magkokolehiyo na siya. Ganito rin kasi ang naging kuwento sa kanya ng kanyang mga naunang kapatid. Mahigpit ang nanay nila hanggang hayskul pero noong magkolehiyo ang mga ito ay hindi na. Katwiran daw nito, nagabayan na sila para sa matuwid na pamumuhay at alam na nila ang mali sa tama.
Muntik na siyang masamid sa naisip na iyon. Siguro nga ay matuwid ang kanyang mga kapatid, at siya pang bunso ang kung saan-saan napupunta ang landas.
Ano kaya ang iisipin ng kanyang ina pag nalaman nito na ang bunso ay may kakangkangan ngayon na halos doble niya ang edad, naisip ni Jason.
Isa-isa nang inilabas ni Delia ang mga pinamili kaya napatigil siya sa pagmumuni-muni. Marami itong biniling kung anu-ano—mula sa mga instant hanggang sa mga naka-seal na Japanese food. May mga canned beer, softdrinks at mineral water. May iba pa na hindi niya masyadong nasipat kung ano. May tinapay rin at kape.
May inihagis ito sa kanya na platic bag. “Binilhan kita ng T-shirts at briefs, saka deodorant. Sana eksakto sa ‘yo.”
“Thank you,” nasabi na lang niya at binuklat ang mga iyon. Nagulat siya nang makita ang brand ng ilang pirasong T-shirt. Mamahalin. Mukhang big time si Delia.
Inisip niya kung paano mag-e-explain sa ina pag nakita iyon. Pero saka na lang niya puproblemahin.
Nagbukas ng dalawang malalaking instant noodles si Delia. Ito na rin ang naglagay ng hot water doon. Iniayos sa maliit na mesa. Naglabas ng tinapay at nagbukas ng softdrinks.
“’Yung iba, three minutes ay okey na sa kanila ang noodles,” anito at tumingin sa kanya. “Sanay ako na five minutes after malagyan ng tubig na mainit saka ko kinakain. Kung gutom ka na, pwede ka nang mauna.”
“Sabay na tayo,” sabi niya.
Ngumiti ito.
Nagtanong siya rito. “Taga-Angono ka rin ba?”
“Kalilipat lang,” huminga ito nang malalim. “Pero baka ipagbili ko na rin ‘yung properties ko. Nalalayuan ako.”
“Saan ka ba dati?” usisa niya.
“Manila area. Eh, mura kasi ‘yung ibinentang bahay at lupa kaya kinuha ko. Pero napapagod nga ako sa byahe lalo na pag tag-ulan.”
Parang may nagdaang anghel at saglit silang natahimik. Kapagkuwa’y muli siyang nagtanong dito. “Bakit mo pala ako sinundan sa sinehan noon? Nakikita na kita sa labas, kaya nagulat ako nang tumabi ka sa akin.”
“Wala lang,” ngumiti si Delia. “Natipuhan lang kita. Ganoon lang kasimple.”
“Sabi mo hiwalay na kayo ng mister mo. Wala ka nang planong mag-asawa uli?” inosente niyang tanong.
“Bakit, pakakasalan mo ako?”
“Mahirap nang mag-asawa o makipagrelasyon muli,” sumeryoso si Delia. “Kung minsan kasi, pag naumpisahan na hindi okey ang love life, hanggang sa magtapos ay ganoon pa rin. Ayokong habambuhay na martir. Kaya gusto ko ‘yung ganitong patikim-tikim na lang.”
Natigilan siya sa sinabi nito.
“Sorry, ha…” pinisil siya nito sa braso. “Baka na-offend ka sa sinabi.”
Umiling siya. “Hindi naman. Ilan na kaming natikman mo?” painosente niyang tanong.
“Hmmm… pagkatapos naming maghiwalay ni Mister, pangatlo ka na.”
Huminga siya nang malalim.
Muli siyang tinapik ni Delia. “Problema ba ‘yun?”
Umiling muli siya. “Hindi naman. Wala… wala lang.”
Parang batang kinuskos siya nito sa buhok. Lumapit ang bumulong sa kanya, “Pero ikaw ang pinakamagaling. At ikaw ang pinakabata at pinakaguwapo.”
Kwento Ng Puso
Ang Mga Talulot Sa Rosas Compound (Part 162)...
Ang Mga Talulot Sa Rosas Compound (Part 72)...

Isang sipat sa masukal na gubat ng aking puso at isang silip sa magulong kalye ng aking utak.
Pero heto ako ngayon hawak ko pa ang mga piraso mo – tinatahi kita
Sabi ko mahuhulog lang sa’yo kapag ganap na ikaw ka na
Pero heto ako ngayon pinupulot ang mga bubog mo gamit ang mga salitang “nandito lang ako” at “tahan na”
Kapag pag-iisa na lang ang iyong hinihiyaw saka sana ako lalapit
Dadalhin sana kita sa buwan kapag aking-akin ka na
Gaya nang dati
Makakalaya ka na.
pagkatapos kong buohin ulit siya iniwan niya ako na parang walang halaga

Pinoy Pocketbooks Nagkapalit... Nagkatagpong Mga Puso (Part 5) _ PINOYPUB.PH
Nagkapalit... Nagkatagpong Mga Puso (Part 5)
NANG mabungaran ni Betty ang kanyang kasera ay alam niyang maniningil na naman ito. Para wala nang isyu ay nginitian niya ito.
“Sandali lang, ho,” aniya rito at pumasok siya sa loob ng kanyang tirahan. Kinuha niya ang perang mula sa pinagbentahan niya ng eco-chic bags na ginawa niya. Paglabas niya ay iniabot niya sa masungit na landlady ang pera.
“Heto na po,” halos malapit sa mukha nito ang pagkakabigay niya ng pera.
Hinablot iyon ng matanda. Binilang. “Sa susunod ay ayokong pinatataas mo ang presyon ko, Betty, ha?” anito na ang madilim na mukha kanina ay nagliwanag na nang matiyak na kumpleto ang bayad niya at hindi na siya aalis sa paupahan nito. Hindi na rin niya gagamitin ang tatlong buwan na deposito.
Umalis na ang kanyang landlady.
Pagbalik niya sa silid ay saka naman tumunog ang kanyang cellphone. Text message mula sa babaing pumakyaw ng kanyang eco-chic bags. At ang mensahe nito ay nagpatili sa kanya sa sobrang tuwa.
NAKANGITING iniabot ni Mrs. Dollente kay Betty ang purchased order ng mga eco-chic bag ng dalaga para sa susunod na buwan ng Disyembre na pawang pamasko na ang mga disenyo nang puntahan niya ito sa pag-aaring mini-mart. Kasabay niyon ay ang ibinigay ring paunang kalahating bayad ng mabait na negosyante para may magamit siyang kapital sa kanyang gagawing mga produkto.
“Basta kung may tanong ka pa tungkol sa mga order ko, i-text o tawagan mo lang ako,” malugod na sabi pa kay Betty ng mabait na babae.
“Naku, salamat po, Mrs. Dollente. Lalo na po sa tiwalang ibinigay ninyo sa akin!” aniyang wala nang pagsidlan sa tuwa sa naging produktibong transaksyon nila ng kausap.
Gaya noong nakaraang Miyerkules ay nag-uunahan na naman ang kanyang mga paa. Hinahabol niya ang mga oras. Kailangan niyang makarating sa Baclaran sa eksaktong oras, sa eksakto ring lugar kung saan niya nakita ang lalaking natitiyak niyang nakabungguan noong araw na wika nga ng kaibigang si Lory ay umulan ng mga bulalakaw.
Tandang-tanda niya ang nautical blue metallic na kulay ng Toyota Matrix, ang vehicle weight, ang vehicle height, lalung-lalo na ang plate number niyon, hindi siya maaaring magkamali…
“Hoy, miss, kung nagpapakamatay ka, puwede bang huwag mo na akong idamay!” galit na singhal kay Betty ng guwapong lalaking bumaba ng sasakyan, na pagkatapos siyang businahan nang businahan ay talagang hindi siya tuminag sa kinatatayuan.
“Hoy, unggoy! May atraso ka sa akin kaya hindi ka makaaalis dito, pati na ‘yang awto mo, ‘kala mo ba!” asik naman niya rito, na lalo pang humingal sa galit.
“Hindi kita kilala, nagmamadali ako, kaya puwede ba?” nadagdagan ang iritasyon sa mukha ng lalaki.
Kumunot nang malaki ang noo ng lalaki.
Iiling-iling at tila walang naiintindihan sa mga sinasabi ni Betty.
Kwento Ng Puso
Ang Mga Talulot Sa Rosas Compound (Part 100)...
Ang Mga Talulot Sa Rosas Compound (Part 67)...
Nagkapalit... Nagkatagpong Mga Puso (Part 19)...

Naalimpungatan ka sa ugong ng electric fan. Gaya ng nakagawian, nakatutok ito sa mga paa mo. Kinilatis ng iyong mga tenga ang tunog na dulot ng pag-ikot ng elisi nito: malumanay, kawangis ng pag-ihip ng hangin na sinasabayan ng paghuni ng mga ibon sa probinsya, hindi dumadagundong, hindi sumisigaw ng “Tungaw! Gising na! May exam ka pa ngayong umaga!”
Hindi mo na kailangang idilat ang iyong mga mata para malamang ikaw ay nasa iyong kwarto. Sapat na ang ugong ng electric fan para makumbinsi ang iyong sarili — wala ka sa dorm.
Nasa bahay ka na.
Kinapa-kapa ng iyong mga kamay ang kama upang hagilapin ang iyong cellphone. Sa kauna-unahang pagkakataon sa loob ng humigit-kumulang apat na buwan, hindi ka nag-alalang nadaganan mo ang cancel button sakaling ito ay nag-alarm nung 2:00 am, 2:05 am, 2:10 am, 2:15 am, 2:20 am at 2:25 am. Kapa dito, kapa doon.
Bigo ang iyong mga kamay sa paghahanap ng cellphone mo, pero lumundag-lundag sa tuwa ang iyong mga daliri nang kanilang matuklasang wala kang kasiping na Anatomy lecture transcription nung nakaraang gabi.
Iminulat mo ang iyong mga mata. Naaninag mo ang sikat ng araw na tumatagos sa mga bintana, tungo sa dingding na katapat mo. Malamang, ang araw ay nabigla nang hindi mo ito ipinagtabuyan. Maski ikaw ay nanibago nang hindi ka nanalanging ito ay umalis upang hayaang maghari ang rumaragasang ulan. Sa halip, dinama mo ang init at buhay na ihinihinga nito sa iyong kwarto.
Saka mo naramdaman ang pananakit ng iyong mga hita at binti, pati na ang pamamaga ng iyong mga mata. Gayunpaman, walang nagrereklamo sa mga ito dahil ang pananakit at pamamaga ay hindi dulot ng buong araw na pagtayo sa dissection table o buong gabing pagsaulo ng kung anu-anong termino, kundi bunga ng pagraratratan ninyo ng mga kaibigan mo sa paintball nung isang araw at ng magdamag mong pagbabasa ng “A Prayer for Owen Meany” na nung isang buwan mo pa nabili sa halagang 55 piso.
Lumingon ka sa baul na katabi ng iyong kama; nakapatong dito ang libro… at ayun, katabi ang cellphone mo.
Inabot mo ang cellphone gamit ang iyong kaliwang kamay. Walang bagong mensahe. Nabasa mo ang oras, 08:04, at napangisi ka nang ang pumasok sa isip mo ay “Alas-otso pa lang pala eh!” at hindi “Sh*t, alas-otso na!”
Kumalam ang iyong sikmura.
Babangon ka na sana, subalit mariin kang pinigilan ng iyong higaan. Nilamon ka ng iyong kutson, dinaganan ng iyong unan at pinuluputan ng iyong kumot. Pinanggigilan ka nila. Alam mong walang kahihinatnan ang paglaban kaya’t ikaw ay nagpaubaya. Bilang na ang mga umagang tulad nito; hindi mo kayang tanggihan ang tawag ng kama. Makapaghihintay ang lutong-bahay na almusal.
Ibinaon mo ang iyong ulo sa unan, saka pinaglaruan ang isang pangungusap sa isip hanggang muling makatulog:
Simula na ng sembreak.
Gusto Kong Maging Doktor Dahil
Dalawang Tanong na Hindi Ko Kinalilimutang Itanong sa Aking mga Pasyente (o sa Kanilang Pamilya)
Kung Paano Ako Mag-aral Noong Ako ay Nasa Med School

Buhay: Sa Pagitan ng Dekada 70 at 80
Napakasarap minsan na pagbalik tanawan ang mga kwentong may kinalaman sa buhay natin sa mga nabuhay at nagka isip na noong dekada 70 at 80. Kung maaalala ninyo ay simpleng simple lang ang buhay natin noon haneh. Tahimik kahit na sa kabila ng pagka lo-tech ng lifestyle natin noon. Wala pa telepono masyado at cable tv, internet at kung anu-ano pa. Simple rin lang ang mga libangan ng mga bata kahit pa abutin ng kabilugan ng buwan dahil sa taguan.
Ay sino ba naman ang makakalimot sa larong luksong tinik at Chinese garter. Luksong kabayo at dirabes. Softball at moro-moro. Patentero o tumbang preso. Taugan o hulugang ginto. Sino magsasabing hindi umuuwi ng maaga mga bata? Bago umuwi ang mga bata kailangan muna kumanta ng Bagong Lipunan ( ganito yun…May bagong silang, may bago ng bukas, bagong bansa, sa Bagong Lipunan…nagbababago ang lahat..tungon sa pag-unlad..at ating itanghal…Lipunan.)..o kaya Pilipinas Kong Mahal (ganito naman yun..Ang bayan ko’y tanging ikaw..Pilipinas kong mahal..ang puso at buhay may sa iyo ibibigay….)..pagtapos ng kanta..unaunahan sa hagran papababa…Pag umaga naman unanahan ang mga lalaki pagtataas ng watawat..kailangan magpa cute sa crush kase siempre sa kanila titingin eh…hmmm…tapos maghahanap na ng mag de demo sa unahan para sa kanta ni Olivia Newton John – Let’s Get Physical..let me hear your body talk..
Sa umga ang mga naka assign sa canteen ang mga mag de deliver ng mga tray sa room. Unahan na naman kase para maka jerk sa mga crush at dapat makuha mo yung tamang room ng crush mo…hmmmm..Hayyyy.. ako’y kinikilig habang tina type ireng kwento na ito.
One Response to “Buhay: Sa Pagitan ng Dekada 70 at 80”

Exodo 18 « Ang Bagong Magandang Balita Biblia
Ang Bagong Magandang Balita Biblia
Ang Banal na Kasulatan
1 Nabalitaan ni Yetrong pari ng Madian at biyenan ni Moises ang lahat ng ginawa ng Diyos para kay Moises at sa kanyang bayang Israel nang ilabas ni Yawe ang Israel mula sa Ehipto.
2 Matapos pauwiin ni Moises ang kanyang maybahay na si Sefora, tinanggap ito ni Yetrong biyenan ni Moises, 3 pati ang dalawa nitong anak na lalaki. Pinangalanang Gersom ni Moises ang panganay upang magunita niya na naging dayuhan siya sa isang lupaing banyaga, 4 at ang isa nama’y Eliezer sapagkat sinabi niya, “Tinutulungan ako ng Diyos ng aking ama, at iniligtas ako sa tabak ni Paraon.”
5 Kaya dumating sa disyerto si Yetro kasama ang maybahay at ang mga anak ni Moises sa pinagkakampuhan ng samba­yanan sa bundok ng Diyos.
6 At ipinasabi kay Moises: “Narito ang biyenan mong si Yetro, kasama ang iyong maybahay at ang dalawa nitong anak na lalaki.” 7 Kaya sinalubong ni Moises ang kanyang biyenan at yumuko sa harap nito at hinagkan. At pumasok sila sa tolda pagka­tapos magkumustahan tungkol sa lagay ng bawat isa. 8 Sinabi ni Moises sa kanyang biyenan ang lahat ng ginawa ni Yawe kay Paraon at sa Ehipto alang-alang sa Israel, ang lahat ng paghihirap na na­ranasan nila sa daan at kung paano sila iniligtas ni Yawe.
9 Nagalak si Yetro sa lahat ng kabutihang ginawa ni Yawe sa Israel sa pagliligtas sa kanila mula sa kamay ng Ehipto, 10 at sinabi niya: “Purihin si Yawe na nagligtas sa inyo sa kapang­yarihan ng Ehipto at ni Paraon, na nag­ligtas sa sambayanan sa ilalim ng kapang­yarihan ng Ehipto. 11 Alam ko na nga­yon na mas dakila si Yawe kaysa lahat ng iba pang diyos sapagkat iniligtas niya ang kanyang bayan nang ina­alipin sila.”
12 Nag-alay pagkatapos si Yetro ng sinunog na handog at iba pang mga hain sa Diyos; at dumating si Aaron kasama ang lahat ng matatanda ng Israel upang makisalo sa biyenan ni Moises sa pagkaing ito sa harap ng Diyos.
• 13 Kinabukasan, naupo si Moises upang maggawad ng katarungan sa bayan, at tumayo ang sambayanan sa paligid niya mula umaga hanggang da­pithapon.
14 Nang makita ng biyenan ni Moises ang lahat ng ginagawa niya para sa sam­bayanan, sinabi nito sa kanya: “Ano itong ginagawa mo para sa bayan? Ba­kit nag-iisa kang nakaupo bilang hu­kom, saman­talang nakatayo naman ang buong sam­ba­yanan na nakapaligid sa iyo mula umaga hanggang dapit­hapon?” 15 Suma­got si Moises: “Ang bayan ang lumalapit sa akin upang malaman ang pasya ng Diyos 16 kapag mayroon silang sigalot. Lumalapit sila sa akin upang ako ang hu­matol sa dala­wa, at ipaalam sa kanila ang mga batas at mga aral ng Diyos.”
17 Sumagot si Yetro: “Hindi mabuti ang ginagawa mo. 18 Tiyak na sisirain mo ang iyong sarili pati ang bayang ito, sapagkat napakabigat ng trabahong ito para sa iyo, hindi mo ito maga­gampa­nang mag-isa. 19 Makinig ka ngayon sa akin at papa­yuhan kita, at sumaiyo nawa ang Diyos. Ikaw ang kakatawan sa sam­bayanan sa harap ng Diyos, at iha­harap mo sa kanya ang kanilang usapin. 20 Ituturo mo sa kanila ang mga batas at mga aral, ipaaalam mo sa kanila ang daang dapat nilang tahakin at kung ano ang dapat nilang gawin. 21 Ngunit pumili ka ng mga lalaking may-­kakayahan at may pitagan sa Diyos mula sa sam­bayanan, mga taong pinani­nindigan ang katotohanan at na­mu­muhi sa lagay, at hirangin mo sila bilang mga puno ng mga pangkat na binubuo ng sanlibo, san­daan, limampu at sampu.
22 Sila ang papaggagawarin mo ng ka­tarungan sa bayan sa lahat ng pag­ka­kataon, at idudulog naman nila sa iyo ang mabibigat na kaso, pero sila na ang ba­halang magpasya sa maliliit na usapin. Kaya gagaan ang iyong pasa­nin. Tutulu­ngan ka nila. 23 Kung gagawin mo ito, ma­papatnubayan ka ng Diyos at mapanga­nga­tawanan mo ang iyong tungkulin, at maluwalhating makara­rating ang lahat ng taong ito sa kanilang lugar.”
24 Sinunod nga ni Moises ang payo ng kanyang biyenan, at ginawa ang lahat niyang sinabi. 25 Pumili siya ng mga lala­king may-kakayahan mula sa mga Is­raelita at inilagay niya sila bilang mga pinuno ng mga pangkat ng sanlibo, san­daan, li­mampu at sampu. 26 Sila ang nag­gawad ng katarungan sa lahat ng pag­ka­kataon, at mabibigat na usapin lamang ang inihaharap kay Moises, ngu­nit sila na mismo ang humahatol sa iba pang mga kaso.
27 At pinauwi na ni Moises ang kanyang biyenan, kayat bumalik siya sa sariling lupain.
Pingback by Lumang Tipan « Ang Bagong Magandang Balita Biblia _ June 5, 2007
Ang Bagong Balita Biblia
Ang Lumang Tipan
Ang Biblia ng sambayanang Pilipino

Bukod sa kanyang top-rating TV series na “Halik” ay abala rin ngayon si Echo (palayaw ni Jericho) sa promo ng kanyang 2018 Metro Manila Film Festival movie na “The Girl in the Orange Dress” na pinagtatambalan nila for the first time ni Jessy Mendiola mula sa direksiyon ni Jay Abella under Quantum Films, Star Cinema at MJM Productions.
Kahit saan magpunta si Jericho ay Lino na umano ang tawag sa kanya ng mga tao. Ito ang pangalan niya sa “HaliK” bilang si Catalino `Lino’ Bartolome, ang pinagtaksilang asawa ni Jacky na ginagampanan naman ni Yam Concepcion, ang kinamumuhiang character ng mga manonood along with Ace na ginagampanan naman ni Sam Milby.
Kung maganda ang takbo ng career ngayon ni Echo, umaasa rin siya at ang wife niya of more than four years, ang modelong si Kim Jones na sana’y mabiyayaan na rin sila ng anak. Ang couple ay ikinasal sa pamamagitan ng isang beach wedding nung May 1, 2014.
Although wala pang anak ang mag-asawang Echo at Kim, ang actor ay may 18-year-old son (turning 19 on December 13) na si Santino Rosales sa dating modelong si Kai Palomares. Halos carbon copy ni Echo si Santino pero wala itong balak na mag-showbiz at sa halip ay naka-focus ito ngayon sa kanyang studies at sa sports.
Malayo na nga ang narating ng dating “Eat Bulaga” winner ng “Mr. Pogi” segment ng programa in 1996.

Alam kong alam mo, na sa tuwing dumadapo ang mga mata ko sa mata mo, hindi ito tadhana. Advertisements

Pagmumuni-muni para sa dibdib pagpapalaki Ako 13 Mayroon akong napakaliit na suso, dibdib pagpapalaki at kanser full hourglass figure na may maliit na suso. Silicone dibdib laki 6 Nakapagpapagaling damo para sa dibdib pagpapaluwang, Sentro ng plastic surgery dibdib pagpapalaki cream para mag-inat nagmamarka sa suso Lierak.
Cream para sa pangkalahatang-ideya sa suso review kung ito ay posible upang madagdagan ang isang suso ng Islam, dagdagan ang dibdib gamit herbs Dasha Pynzar dibdib pagpapalaki. Slim girl na may maliit na suso Hooters bago at pagkatapos ng pagtitistis, scars matapos dibdib pagpapalaki dibdib pagpapalaki ng mga kamay.
Breast milk na 'best for babies', makukuha na rin sa pamamagitan ng mobile app kung paano gumawa ng implant sa suso Cream ng pigment spot habang pagpapasuso
Ano ang katutubong remedyo dagdagan ang dibdib Vera Brezhnev Silicone Breast, kung magkano ang gastos upang madagdagan ang laki ng dibdib 2 Barbie sa kanyang maliit na suso. Dibdib ng gatas sa isang suso mas maliit Bakit ko suso ay naging mas mababa, mga kababaihan na may implants dibdib dibdib-angat ng pagtitistis.
Disenyo ng tattoo maliit na dibdib dresses na may straps para sa mga maliliit suso, Mga review ng plastic paglago sa suso breast surgery Dr. Sergeyev. Sabi ng asawa na mayroon akong maliit na suso dagdagan ang dibdib na may banglay, pinakamahusay na cream para sa suso firming nadagdagan sa suso para sa 2 linggo.
Mga Benepisyo ng breastfeeding linen para sa isang maliit na dibdib ko
Na nais upang madagdagan ang iyong dibdib nang walang surgery
Cream para sa pagtanggal ng buhok sa dibdib
Kung paano dagdagan ang isang suso nang walang operasyon
Gumawa ng mga suso mas maliit na presyo
Mayroon akong maliit na suso at isang buong tiyan
Upang mabuhay na may maliit na suso
Kung paano dagdagan ang dibdib sa 23 taong
Paano upang pumili ng isang swimsuit para sa mga maliliit na dibdib
Kung paano dagdagan ang dibdib kapag walang pera
Magsanay para sa dibdib pagpapalaki para sa batang babae
Kung ano ang laki ng dibdib implants sa 275 lakas ng tunog
Nangangamba ako na baka gawin dibdib pagpapalaki pagtitistis
Kung paano gumawa ng mga suso mas maliit na pagsasanay

Subukan mo pa ding i file.
Sino may sabi na hindi ka na pwede maka avail? Baka naman pwede mo pa ito i contest.?
Wala namang problema mag present ka lang ng M.C from pSA(NSO) sa SSS para ma update yung record mo and kumuha ka din ng valid I.D na married name na ang gamit mo.
Ask ko lang pag nagloan ba ng salary loan mas mababa na ang makukuha sa maternity loan?
Case to case basis yan sa SSS; sila lang ang makakapag pasya kung aaprubahan nila ang claim mo o hinde. Kumpleto ka ba ng documents ng iyong naging pagbubuntis, the same documents na required para sa MAT 1? Kung meron ka ng mga ito, subukan mong i-submit sa SSS. Gumawa ka din ng sulat na nagpapaliwanag kung bakit hindi ka agad nakapag file ng MAT 1.
Ang pagkakaiba ba ay dahil ang pirma mo ngayon ay pirma mo na sa married name mo?
Yun lang sabi? Hindi ka ba hinanapan muna ng mga proof para doon sa iba mong pirma na same person lang? Hindi ba na advise na ulitin ang filing?
Nasubukan mo na bang mag inquire mismo sa SSS kung ibabalik pa nila yung mga documents that you submitted?
Hi! Pwede parin po ba ako mag-avail kahit 9months na po si baby? Tnx!
Try mo pa rin. Hindi ka ba naka pag advise nang maternity mo noon?
Ok lang naman yun. Pero pag sa submitin ka ng I.D mo na married name na.
Dapat nasa minimum amount na binigay ng SSS.
Ilang taon ka nang SSS member at updated ba ang payments mo?
Ayon sa website ng SSS:
Ibig sabihin, kung February ka nag umpisang mag hulog ulit, at nakapag hulog ka hanggang July, naka kumpleto ka ng anim na buwan na contributions. Pwede kang mag qualify. Pero may iba pang requirements tulad ng filing ng MAT1 as soon as nalaman mong buntis ka. Kung wala nun, may chance na ma decline ang claim mo for maternity benefit.
Ask ko lang po, kasi nabasa ko po ngaun na before manganak dapat ipasa na yung MAT1 kasi kung ipapasa ko siya ng nkapanganak nako madedeny siya. Pero bakit po sabi naman sakin sa SSS nung monday na ipapasa ko lang daw po sakanila yun pag nkapanganak nako.. Ano po bang dapat kong gawin?
I want to ask. kung anong nagpakita na computation sa SSS online maternity.. un na rin dapat po ba ang makukuha? thank you
Depende pa din sa procedure na gagawin sa iyo.
Hi ask ko lang sana kung pwede ako maka avail ng maternity benifits kc unemployed n po ako ngayon at 2015 pa yung last contibution ko, sa ngayon 5 months n po akong pregnant at sa september yung due date ko, gusto ko sana mag voluntary sa sss at mag update ng hulog, may chance po b n maka avail pa ako? Thank you po
Good pm po ask ko lang po kung makakaavail ba ako ng maternity kungiba ang gagamiting apelyido ng anak ko sa birth cert?hiwalay kasi ako morethan 10years na at iba ang ama ng anak ko balak ng partner ko na gamitin ang apelyido nya sa anak namin vm po ako turned employed
Hindi naman, basta ma-justify mo bakit hindi mo ginamit ang married last name mo nung nag file ka.
Maternity benefit para sa panganganak mo sa anak mo na 7 years old na ngayon ba? Hindi na.
Ang maternity benefit ay pina-file sa pinaka unang pagkakataon na malaman mo na buntis ka na. At maaaring ma-claim mula sa employer bago ka manganak o mula sa SSS pagkapanganak, pero may prescriptive period.
Kung 7 years old na ang anak mo ngayon, hindi na.

Daliri mawalan ng timbang - I-download ng isang libreng programa para sa pagbaba ng timbang 25 frame
ANG ALAMAT NG MGA DALIRI libro para sa slimming forum
Pamilyang Daliri Alagang Hayop paano sa mawala timbang pagkatapos ng 2 araw 5 kilo
Paskong Pamilyang Daliri - Tagalog Finger Family Ilang beses sa isang linggo kailangan mong gawin pagsasanay para sa pagbaba ng timbang
Ang Alamat ng Daliri hum11 epektibong diyeta para sa mabilis na pagbaba ng timbang ng 20 kg sa nakaraang buwan
Limang mga Daliri ehersisyo para sa pagbaba ng timbang sa Elena Silk
Masakit ang Daliri. May Tunog (Trigger Finger) - ni Doc Jeffrey Montes #6 pag-inom ng clenbuterol para sa pagbaba ng timbang na may ketotifen
Jollibee - Sampung Mga Daliri madali at mabilis na pagbaba ng timbang diyeta
How To Lose Weight Fast With Baking Soda sobra sa timbang mula sa sigarilyo
Kung paano alisin ang tiyan at hips pag-eehersisyo
Mawalan ng Timbang sa bag mga review
Mawalan ng timbang sa mataas na
Kung magkano ang kailangan mong pindutin upang alisin ang taba ng tiyan
Kumuha alisan ng tiyan pagkatapos ng panganganak forum
Kung paano mangayayat sa 3 araw na may baking soda video
Pinakamahusay na treadmills para sa pagkawala timbang
Kiev klinika para sa pagbaba ng timbang
Kung paano Nawala ko 60 kilo

Iwanan Mo Na Siya
Song: Iwanan Mo Na Siya
i like this song talaga. dedicate ko sa girl na sinabihan ko nito.
Hindi mo ba alam?
Nakita ko siya dati
Mag-ingat ka sinta
Hindi mo ba napapansin
Wag ka sanang maniwala sa mga katulad niya
Di ka dapat magtiwala at iwanan mo na siya
Sapagkat mahal kita
Na nanggaling sa akin ang lahat ito
Ang sabihin mo na lamang ay
At di mo alam kung sino

Kung pwede lang gusto ko lang malaman kung paano ko matutulungan si Bino. Kaklase ko siya last year at kabatch ko siya ngayon. Nabalitaan ko sa “Bandila” na ayaw na niyang mag-golf at na-traumatize siya sa nangyari. Pinahahalagahan ko ang lahat ng mga kaibigan ko at hindi ko matanggap ang nangyari kay Bino. Dati sa grade 7 lagi kong nakikitang madalas na masayahin si Bino, hindi plastic, mag-sosorry pa nga kahit hindi niya alam ang kasalanan niya. Pero higit sa lahat, napakabuting tao si Bino kaya hindi ko naiintindihan kung bakit may gagawa ng masama sa kanya.
Ipinagdarasal ko siya ngayon at gumagawa ako ng “personal sacrifice” sa pag-asang muling maibabalik ang dating kalagayan ni Bino pero sa tingin ko kulang pa ang ginagawa ko. Kung maaari lang ate, paki-email ang mga sagot sa tanong ko:
1) Ano ang pwede kong gawin na makapagbibgay ng saya, ginhawa, o para makalimutan niya ang nangyari?
2) Saan siya nag-aalala sa kung anong mangyayari tuwing pasukan
3) Ano na ang kalagayan ni Bino ngayon?
a) Lumalabas pa ba siya?
b) Nakakasama pa ba niya ang mga kaibigan niya?
Makakaasa kayo ate na gagawin ko ang lahat para matulungan si Bino, pero pakiusap, huwag niyong banggitin kay Bino na nagsulat ako sa inyo.
at manigong bagong taon sa yo, dru!
Sorry sa pagkakamali ko kala ko kasi ito ang blog ni Bambee. 1st time ko palang kasi ito sa blogging. Maaari bang itanong kung nasaan matatagpuan ang blog ni Bambee

Salamat sa inyong lahat! Dahil sa inyo naging bukas ako sa teatro marami kaming natutuhan sa inyo last summer Theater In Education I .Nag organisa kami sa amin ng Teatro ang pangalan TEATRO BOTONG para sa mga kids at kabataan ng Bula,Camarines Sur.
gusto ko lang po mag ask kung kelan ang start ng classes? if my summer workshop po?

Akala ko ba feb 16/6pm. Bakit si Ara Mina nandun?
7pm siya nag-air yesterday. Credits na naabutan ko.:(
pano na ko na walang TV?!
(Overheard) Girl 1: Bea, ang chaka ko dito sa picture na kinuha mo!!! Girl 2: Hello, yan kaya ang mukhang nakikita… twitter.com/i/web/status/9… 5 days ago

Hindi sila nagkukulang sa pera para ma improve nila ang palpak na serbisyo.
Hindi mo ata ako naintindihan masiyado. Di ba sa mobile data ang bayad madalas eh kung gano kadami ang icoconsume mo. Example php1000 para sa 10gb. Hindi naman base sa speed ang bayad mo eh. So gaya ng sinabi ko mura ang Pinas in terms of price per amount of data kung icocompate directly sa pricing ng ibang bansa. Ang problema nga eh mabagal at unreliable. So kung iretain nila ang pricing nila pero gagawin nila na mas mabilis at reliable okay lang sakin yun. Pero kung mahal pa rin para sayo yun, well ang definition naman ng mahal at mura ay subjective madalas. Para lang yan mahal ba para sayo ang iPhone XS Max?
Mahal kasi hindi mo magamit ng maayos yung binabayaran mo.

Ang una kong beses na nakarating ako sa Boracay ay noong June 2010 lang. Pero nakaabot ko naman ang Puerto Galera noong 1995 pa.
Balak ko sana bisitahin ang Pagudpud at Siargao. Habang nasa Siargao nga, gusto kong sumabak mag-surfing.
Gusto ko ring bisitahin ang ila’t ilang mga bansa sa Asya, katulad ng:
Sa Europa naman, gusto ko rin bisitahin mga lugar nito:
mga isla sa Greece
Kung sa North America naman, gusto ko rin makalakbay sa:
Gusto ko ring makabista ang Rio de Janeiro sa Brasil at Johannesburg sa South Africa.
Wala sa akin ang masyadong mag-eempake bago ako umalis. Para sa akin, travelling light is always right.
Mas gusto ko magkuha ng litrato sa mga lugar na bibisitahin ko kaysa magbibili ng isang souvenir na kadalasang walang kuwenta.
Kung puwede man, bibili na lang ako ng isang simpleng T-shirt; sa mga iba’t ibang lugar, magbibili na lang ako ng isang CD ng mga underground bands nila.
Mag-iwan ng puna
Mag-iwan ng Tugon Pindutin ito para bawiin ang tugon.
Iwanan mo ang email address ninyo rito para mag-subscribe sa blog nito at ma-update kayo sa email tungkol sa mga bagong posts.
Sumulat ng Blog sa WordPress.com.

Eh kasi naman, kung may equality talaga, bakit walang ‘ugly pagaent’. yung tipong ‘ugliness with a purpose’. pwede naman na pangit ka pero super maganada ang kalooban mo diba.. wala lang, hehe.. 🙂
to be fair! dapat talaga magkaroon ng equality. kasi naman lahat na lang ng magaganda ang nabibigyan ng chance dapat pati yung di masyadong maganda or yung di pleasing sa mata ng tao!
para makaJoin naman ako! haha! 😀
naguluhan na ata ako sa sinabi ko! HAHA

Human Rights Watch: Di pagpaparusa sa AFP, sanhi ng patuloy na paglabag sa karapatang pantao _ workersstruggle
Human Rights Watch: Di pagpaparusa sa AFP, sanhi ng patuloy na paglabag sa karapatang pantao
Apat na taon na ang nakakaraan, nadismaya ang internasyunal na grupong Human Rights Watch (HRW) sa kabiguan noon ng gobyernong Arroyo na parusahan ang mga miyembro ng Armed Forces of the Philippines (AFP) na sangkot sa mga paglabag sa karapatang pantao. Nang muling siyasatin ng grupo ang sitwasyon ngayon sa ilalim ni Pang. Benigno Aquino III, natuklasan nitong halos walang nagbago.
Sa isang press conference sa Quezon City, binatikos ng grupo ang ulat ng administrasyong Aquino sa United Nations (UN) para sa gaganaping Universal Periodic Review (UPR) sa darating na Mayo 29 sa Geneva, Switzerland. Ayon sa ulat ng gobyerno sa UN, nakamit na nito ang 11 na komitment sa huling UPR noong 2008, kabilang na ang tuluyang pagtigil ng tortyur at ekstra-hudisyal na pamamaslang at pag-igting ng imbestigasyon at prosekusyon sa mga maysala.
Pero ayon kay Pearson, “retorika” lamang ang ulat ng gobyerno sa UN, dahil nagpapatuloy ang mga paglabag sa karapatang pantao. “The killings and disappearances have not stopped,” aniya.
Panoorin ang bidyo:
Sa dokumentasyon ng HRW, may 10 katao ang pinaslang at dinukot sa unang taon ng panunungkulan ni Pangulong Aquino, ngunit wala ni isa sa mga suspek ang sumailalim sa matagumpay na prosekusyon.
Ito ay sa kabila ng € 3.9 Milyon na proyektong pinondohan ng European Union mula 2009 hanggang 2011 para diumano’y palakasin ang kapasidad ng sistema ng hudikatura na parusahan ang mga krimen gaya ng ekstra-hudisyal na pamamaslang at pagdukot, ayon sa grupo.
Inilinaw din ni Pearson na bagaman may bahagyang pagbaba sa bilang ng mga kaso ng paglabag sa karapatang pantao, ito ay dahil pa sa pag-iingay at pagpupursige ng mga grupong pangkarapatang pantao at kaanak ng mga biktima, at hindi dahil sa mga ginawa ng gobyerno.
Pinuna niya ang hilig ng gobyerno na magtayo ng mga “task force” para solusyunan ang problema, gaya ng Task Force Usig, Task Force Against Political Violence, at Special Task Force to Address Extrajudicial Killings and Enforced Disappearances, na umano’y nagiging mekanismo lamang para sa PR (public relations) ng gobyerno.
Nawawala rin umano ng silbi ang ganitong mga task force dahil hindi naman nakikipagtulungan ang AFP sa Philippine National Police sa imbestigasyon sa mga kaso, at hindi rin ito pinupursige ng huli. “As soon as the evidence points to the military, often the trail goes cold,” sabi ni Pearson.
Sa ulat ng gobyerno sa UN, ipinagmalaki pa ng administrasyong Aquino ang pagsasanay ng militar at pulisya sa pagrespeto sa karapatang pantao. Pinangungunahan ng AFP-Human Rights Office (HRO) ang mga pagsasanay.
Hindi rin umano isinasapubliko ng AFP-HRO ang mga resulta ng imbestigasyon nito, at salungat sa layunin nito, ay nagsisilbi ring mekanismo para depensahan o ang mga sundalong sangkot sa mga kaso ng paglabag sa karapatang pantao
Samantala, nang tanungin ng Pinoy Weekly hinggil sa pagtingin ng HRW hinggil sa Oplan Bayanihan, programang kontra-insurhensiya ng gobyerno na nagdudulot ng mga paglabag sa karapatang pantao, sinabi ni Pearson na inaaral pa ito ng grupo.
Ngunit kapuna-puna na umano ang pagkampo ng AFP sa mga eskuwelahan at iba pang pampublikong lugar. Nakakabahala rin umano ang red-baiting na patuloy na ginagawa ng militar.
Sa ulat ng gobyerno sa UN UPR, ipinagmalaki nito ang Oplan Bayanihan na “kumakatawan sa pagrespeto sa karapatang pantao.”
Ang UPR ay isinasagawa isang beses kada apat na taon para i-monitor ang komitment ng mga bansang miyembro ng UN sa pagrespeto sa karapatang pantao. Pangungunahan ni Department of Justice Sek. Leila de Lima ang delegasyon ng gobyerno ng Pilipinas. Lalahok din sa UPR ang grupong Karapatan para ihayag ang kanilang alternatibong ulat.
Kinilala ng HRW ang ilang mga positibong hakbang ng gobyerno ng Pilipinas sa usapin ng karapatang pantao simula noong huling UPR, gaya ng pagpasa ng Anti-Torture Act noong 2009. Pero ipinunto rin ng grupo na wala pang napaparusahan sa ilalim ng batas nito.
Kinilala rin ng HRW ang mga hakbang ng DOJ para kasuhan ang ilang mga suspek sa mga paglabag sa karapatang pantao. Pero ayon kay Pearson, ibang usapin pa ang pag-prosecute, pag-convict at tuluyang pagparusa sa mga ito.
Nagbigay ng ilang bagong rekomendasyon ang grupo sa administrasyong Aquino. Kabilang na dito ang pagsuspinde sa lahat ng mga miyembro ng militar na suspek sa mga kaso ng ekstra-hudisyal na pamamaslang at pagdukot, habang nagaganap ang imbestigasyon; at pag-utos sa AFP na makipagtulungan sa mga ahensiyang nag-iimbestiga sa kaso.
Inirekomenda rin ng grupo ang pagtigil ng AFP sa pagbansag nito sa makakaliwang grupo bilang prente ng CPP-NPA (red-baiting) o kaya ng mga bata bilang rebelde. Gayundin, nanawagan sila kay Pangulong Aquino na tuparin ang pangako nitong ibabasura ang Executive Order 564, na nag-aarmas sa mga private army at grupong paramilitar.
Higit sa lahat, diin ni Pearson, dapat ipakita ni Aquino ang kaseryosohan nito sa pagtigil sa mga paglabag sa karapatang pantao, sa pamamagitan ng pagpaparusa sa mga salarin. “We want to see the president sending a message from the top. That these cases (of human rights violations) are prioritized by the government…We simply haven’t seen that kind of statement from the top,” aniya.

Opisyal na Papel Pampahayagan ng mga Mag-aaral ng Kolehiyo ng Arte at Literatura _ Unibersidad ng Pilipinas Diliman
Departamento ng Filipino at Panitikan ng Pilipinas
Posted by KALasag (Opisyal na Papel Pampahayag ng Kolehiyo ng Arte at Literatura, Unibersidad ng Pilipinas) ⋅ July 7, 2012
Nahalal na bagong Pambansang Pangulo ng College Editors Guild of the Philippines si Pauline Gidget Estella ng Philippine Collegian, Unibersidad ng Pilipinas Diliman noong nakaraang Mayo 21, 2012 na ginanap sa Palawan State University.
Matapos ang limang araw ng pagtitipon ng mga mamamahayag pang-kampus sa 72nd National Student Press Convention and 36th National Student Biennial Press Congress, pormal na ngang kinilala ang dating Punong Patnugot ng Philippine Collegian (Opisyal na Papel Pampahayagan ng mga Mar-aaral ng Unibersidad ng Pilipinas Diliman) na si Pauline Gidget Estella. Bago pa man maging pambansang pangulo, nanilbihan muna si Gidget sa CEGP bilang National Deputy Secretary-General sa loob ng halos isang taon matapos nyang palitan sa posisyon si Edz dela Cruz ng The Scholastican.
Si Pauline na nga ang ika-13 na Pangulo ng pinakamatandang alyansa ng mga mamamahayag pangkampus sa buong Pilipinas at Asya-Pasipiko na nagmula sa Philippine Collegian ng UP Diliman.
About KALasag (Opisyal na Papel Pampahayag ng Kolehiyo ng Arte at Literatura, Unibersidad ng Pilipinas)
KALasag, ang Opisyal na Papel Pampahayagan ng Kolehiyo ng Arte at Literatura, Unibersidad ng Pilipinas. Ito ang magsisilbing pahayagan ng mga pananaw, usapin at paninindigan ng mga estudyante hinggil sa mga mahahalagang isyu. Ito rin ay magiging daan tungo sa pagbuo ng identidad ng kolehiyo at paghahanap ng lugar nito sa pamantasan at lipunan.
View all posts by KALasag (Opisyal na Papel Pampahayag ng Kolehiyo ng Arte at Literatura, Unibersidad ng Pilipinas) »

Mga Kawing ( Links )
Mga Impormasyon Para Sa Bagong Muslim (Tagalog)
Mga Salin Ng Quran Sa Iba't-Ibang Wika
Album ng Mga Larawan
Mga Nilalaman
Unang Pahina
Mga Programa
Magazine (Pag-usapan Po Natin)
BAKIT KO NIYAKAP ANG ISLAM?
MGA HALIGI NG ISLAM
Mga Larawan Ng Kuwait
Matapos ang Salatul Eid AL-Fitr, ang mga Muslim ay nagbabatian at nagdiriwang sa araw na ito bilang pagpapasalamat Kay Allah at pagsunod sa sunnah Ni Propeta Muhammad, sumakanya ang kapayapaan. Pagpapasalamat Kay Allah at pagdiriwang matapos ang isang buong buwan ng Ramadan ng pag-aayuno alang-alang Kay Allah.
Kaugnay nito ang Balik-islam at Bangsamoro mula sa iba't-ibang larangan ay nakiisa sa Kuwait Philippine Cultural Center upang ipagdiwang ang Eid AL-Fitr AL-Mubarak at ito ay ginanap sa Riggae, Basketball Court.
Nagsimula ang unang bahagi ng programa sa pamamagitan ng mga games at kumpetisyon tulad ng sack race, eating and drinking contest , food competition at iba pa. Matapos ang mga games, ang ikalawang bahagi ng programa ay sinimulan sa pagbigkas ng ilan sa mga talata ng banal na Quran.
Ang programa ay nagtapos sa pamamagitan ng pagbibigay ng pangwakas na pananalita ni Ust. Muslimin Palami Bhirwar at pamimigay ng pananghalian sa mga nagsidalo.
uri ng produkto bilang 2 + 2
Bilang ng mga Bisita 399872

Sa aking pinakamamahal na Ina,
Katulad ng mga liham panimula, nais muna kitang batiin ng “kumusta ka?” Alam kong kahit hindi mo sagutin, alam kong nasa mabuti ka dahil magkasama lang naman tayo di ba!? Kahit alam kong patuloy ka pa ring nakukunsume sa akin. Sabi mo nga, mas mainan na magkasama tayong dalawa dito sa Maynila kaysa makasama ang iba ko pang mga kapatid sa Cavite na lahat ay nagsipag-asawa na. Aminin mo, mas nakukunsume ka sa kanila. Haha.
Oo, na! Sa limang anak n’yo, ako na lang ang walang pang asawa. At kung tatanungin mo kung kailan ako mag-aasawa, tanging pagkakataon na lang ang magkapagsasabi –ang bata ko pa kaya! Sadyang haliparot lang talaga ang bunso n’yo, kaya nauna pa syang nakapag-asawa sa akin. Biro lang.
Alam ko ang hirap na pinagdadaan nila ‘Ma. Alam ko ang hirap ng buhay-may-asawa at pamilya. Saka na ako mag-aasawa kapag hindi ko na nagagawang mangutang sa inyo. Haha
Pero ang totoo ‘Ma, kung lalagay man na ako sa tahimik, mas gusto ko munang magkaroon ng ipon. Ganoon din ang pagkakaroon ng bahay at lupa para hindi na madagdagan ng bagong palapag at pinto ang bahay nating nagmumukha ng tenement. Peace!
Ganoon pa man, hinding-hindi ko ipagpapalit ang bahay na’tin na iyon!
Mahigit dalawampung taon na akong nabubuhay sa mundo. At sa maraming taong iyan, naging saksi ako sa maraming kasiyahan at kabiguan natin biglang isang ordinaryong pamilya sa bahay na ito. Nand’yan ang mga biglaang pagbubuntis at pambubuntis ng mga kapatid ko, ang pagkawala ni Papa, ang pagsusuntukan naming magkakapatid, ang pagsalo-salo sa iisang lata ng sardinas (natapon ko pa! haha) ang pagtatapos namin sa pag-aaral ng mga kapatid ko (kahit ako lang ang nakatuntong sa kolehiyo) at marami pang iba. Naging piping-saksi ang apat na sulok ng bahay natin ‘Ma, isama pa ang lupa nating sahig at yerong laging nililipad ng bagyo. Kung makakapagsalita nga lang siguro sila, mas marami pa tayong maririnig na mga kuwento.
Tandang-tanda ko pa ang mga kuwento n’yo tungkol sa mga unang araw n’yo dito, noong hindi pa ako ipinapangak, noong luklukan pa ng nagtataasang talahib dito, noong wala pang kuryente at naglalayuan pa ang mga pagitan ng bahay dito. Salamat na nga lang at nagkaroon tayo ng poso kaya naging sikat tayo sa tuwing mawawalan ng tubig ang buong baryo. Bukod doon, ang kwento kung paano nyo ako iniluwan sa tulong ng madronang kapit-bahay natin.
Pero sa lahat ng kwento n’yo tungkol sa bahay natin, ang kwento kung paano n’yo ipinaglaban na makaalis sa puder ng pamilya ni Papa at mapadpad nga dito. Nahahabag ako sa tuwing maririnig kong halos magmukha kayong kaawa-awa kasama ang mga nakakatanda kong kapatid habang nakikisama sa iisang bubong. Kaya sabi n’yo nga, mas mainam na tumira sa ganito kaysa makisama sa pamilyang hindi naman kayo tinatrato bilang tunay na bahagi ng pamilya.
Salamat sa mga kapatid mo ‘Ma, at natulungan tayong magkalupa. Ganoon naman di ba? Sino pa ba ang magtutulungan kundi kayu-kayong magkakapatid lang din naman.
Kaso lang may problema. At ito nga ang dahilan kung bakit ako lumiliham sa inyo. Gusto ko lang humingi ng sorry dahil wala akong maitulong para tuluyan ng mailipat sa atin ang pangalan ng titulo. Sorry ‘Ma, nahihiya talaga ako dahil sa kabila ng pagpapaaral n’yo sa akin at nag-iisang nakatapos, ang siyang hindi man lang makapag bahagi para mapasakamay na natin ang titulo.
Alam ko po ang kahalagahan ng pagkakaroon nito. At bilang magulang sa katauhan n’yo, nararamdaman ang kagustuhan n’yong may maiwan man lang bago dumating ang araw na ayaw ko munang isipin.
Minsan naiinis na rin ako sa sarili ko sa tuwing binabanggit n’yong, sana bago man lang kayo mawala ay maayos na ito.
Hayaan nyo ‘Ma, patuloy pa rin akong magsisikap at mangangarap para malipat na sa pangalan n’yo ang titulo.
Hanggang dito na lang muna,
Nakaka relate ako sa letter mo.. mag isa na din….. si mama at may asawa ntagalog ko ung mga at ate at kuya ko.. at yung mga mas bata sa akin.. nag aaral pa..
Hangad ko ang happiness para sa iyo at sa mama mo…
Mag-iwan ng Tugon Pindutin ito para bawiin ang tugon.
Ipaalam sa akin ang mga bagong paskil sa pamamagitan ng sulatroniko.
Kung nais mong makiupdate, ilagay lang ang EMAIL at i-click ang SUNDAN SI OTEP. Makatatanggap ka na ng mga bagong post ko :)
Day 142/365: 3rd night, buhay pa rin naman ako. Puyat pa! Ito na yung hindi ko maexplain-explain na nararamdaman. Na akala nyo drama lang lagi. Depressed, stressed at pressure pa more! Ingat guys masakit makagat ang sariling dila. Ouchie 😋 Salamat sa mga tumulong sakin noong nagcollapse ako. Sana walang video lol. Lakas maka staycation ng room ko, goodluck sa bill. Alam nyo na pag inutangan ko kayo. Haha
Day 138/365: Sa mga hindi ko maintindihan kung mapang-asar o mapagmahal kong mga kaibigan, kaopisina, dating, kaopisina, kapamilya at kamag-aral. Salamat sa hindi paglimot. Totoo ngang walang sekretong di nabubunyag kahit i-hide pa ang bday sa fb. Pagpasensyahan nyo na lolo nyo bawi ako pag graduate -kung gagraduate. K tnx bye. Iregalo nyo na edad ko utang na loob. #SadbutThankful #drama
Day 136/365: yung ginawa mo yung best mo para maayos ang printer mo. Napuyat at nadungisan ka pero walang nangyari. #Seraniko. Yung totoo may ginto ba sa mga cartriges bakit 1,150 ang canon 811? Sana bumili na lang ako ng bago. Ang lungkot shet.
Day 135/365: Dahil nalalapit na naman ang #petsadepeligro. Mabuting mag-imbak! #FoodisLife! #Indeed!
Day 133/365: Ganito na pala ang Bulihan, tatlong lanes ang haba ng pila sa jeep papuntang Alabang, siguro nasa 250+ na katao. Ang lala mala-MRT. So kung ang laman ng jeep ay 20, mga anim na jeep pa ang hihintayin ko bago ako makasakay. #ILoveSilang lol.
KASALUKUYAN AKONG NANDITO
BAKIT KAILANGAN MO PANG MABUHAY!?
SA HANGGANAN NG ISLA NG LUZON
LABING-APAT NA PARAAN PARA MASAYA MONG IPAGPATULOY ANG 2014
“MAGSAMA NA TAYO”
BAKIT KA NALULUNGKOT?
Para tuluy-tuloy ang pangarap,
Lumikha ng libreng website o blog sa WordPress.com.

Akala ko, hihimatayin ako nang makita ko ang litrato ng babaeng ito na kumakalat sa internet. Isang babaeng nakakain ng MAGNUM. (‘yung overrated at overpriced na ice cream na magbabago RAW ng estado mo sa buhay ‘pag nakain mo). Kaya kong tiisin ‘yung mga ibang litrato ng kumakain ng magnum, pero ‘yung pati resibo ng kinain mo, pipicturan mo iba na ‘yun. Dahil kung lahat ng bibilhin natin, picpicturan natin, bago natin gamitin o kainin, aba eh ganito kalalabasan nu’n…
Next, Starbucks. Katakut-takot naman kasi talaga ang nagpapa-picture sa Starbucks. Ano ba ang meron?, para masabi na nakapag-kape ka sa mamahaling tindahang ito? ‘Yung iba, ‘di pa nakuntento sa pagpa-pa-picture, ilalabas at ilalapag pa talaga ang mga gadgets nila sa mesa, iPhone, blackberry, laptop, susi ng kotse, psp, digicam, discman, walkman, tetris, lahat na basta pwedeng makadagdag-angas. Sa dami ng nilabas mong gamit brod, eh long table ang kailangan mo. Kaya siguro mahal ang kape sa tindahang ‘yan ay dahil ginagawa nating studio.
At kapag nakalabas na ang lahat ng gadget sa mesa, naka dikwatro na suot ang havaianas, ‘wag kalimutang mag peace-sign at simulan na ang kodakan. At itodo mo na sa pamamagitan ng paglalagay ng caption the Jejemon way, remember? ‘Yung mga taong gNi2 mgTyPeZ . Pero dahil sa pictorial, malamig na ang kape mo bago mo mainom, pero carry na lang dahil at least updated ang twitter at facebook status mo.
At oo, I have yet to perfect that peace-sign pose, para ‘pag nagawi ako ng starbucks o ‘pag kumain ako ng magnum eh handa na ako.
Ang mahal ng bawang mo 29 pounds?

Ang lahat ng nilikha ay para sa bawat isa – Diocese of Boac
Ang lahat ng nilikha ay para sa bawat isa
Ang pagmimisyon sa panahon ng mga Kastila sa ilalim ng Sistemang Patronato Real

Ngiting May Pag-asa
vin on Sa Isang Patak ng Luha
Pong on Sa Isang Patak ng Luha
bagotilyo on Sa Isang Patak ng Luha
Sa palagay ko ay ready na ako sa muling pagbubukas ng klase.
Masayang mukha, pamilyar na tanawin at maging mga personalidad ang bungad ng taong ito. Ako naman ay abalang-abala pa sa pagpo-photocopy ng isang challenge question para sa aking advisory class. “What are the things that I need to improve this school year?” Ito ang kanilang tanong na sasagutin sa aking pagpasok.
“Lets stand up and we will begin the class with an opening prayer, ” ang bungad ko. Ang aking klase ay maingay ng oras na iyon. Given the fact that it is the usual first day of class. It’s normal to see these young minds chat and talk about their summer vacation. Maluwalhati nilang nasagot ang aking challenge question sa taong ito. (At ito rin pala ang magiging challenge question sa akin sa loob ng nalalabi pang limang buwan ko sa Academy).
Lumipas ang ilang buwan ay malapit na ang Brains and Brawn (Academy’s Intramurals). Lingid sa kanilang kaalaman ay mayroon ng malaking pinagdadaanan ang kanilang Sir Q.
Marahil ang ilan sa kanila ay nababanaag nila ang lungkot sa aking mga mata. Pero, tuloy pa rin ang aking pagtuturo ng cheerdance para sa aking team. Tuloy parin ang mga nakasanayang pang-araw-araw na routine ko bilang guro. At tuloy na tuloy na rin ang aking nalalapit na pamamaalam.
Natalo ang aking team sa Intramurals, muli ay nabigo kaming makamit ang overall-champion. Marahil dala narin ng aking pinagdadaanan. “Ito na ang huli kong intrams,” bulong ko sa aking sarili. Napanalunan namin ang Sabayang Pagbigkas na alam ko namang pinaghirapan ng aking team. Mula sa bawat salita, galaw ng mata at ng katawan ay tunay ngang napahanga nila ang mga hurado maging ako mismo na alam ko sa sarili ko ay ito na ang huling intrams ko sa Academy.
“Ngayon ay araw ng PTC para sa Ikalawang Markahan at ito narin ang huling araw kong makikita ang mga magulang ng aking advisory class,” ang sabi ko sa aking sarili. Matatandaan ko pang sa unang PTC ay aking pinanalangin ang pamilya ni Shane. Sa unang PTC din ako nasalang ng aking mga mahal na magulang dahil sa “ceiling grade” na ipinatupad ng aming paaralan sa taong iyon.
“Good morning class,” ang aking bati. “Good morning sir,” ang tugon naman ng aking advisory class. “Move out from your chairs and form a circle. We will have our class on a sitting position,” ang aking pang mga sumunod na tinuring. Habang tumutugtog ang musika na nanggagaling sa aking celphone ay bumato ako ng mga katanungang makakapukaw ng kanilang damdamin. “Nang nilalang ng ating Panginoon ang mundo at ng ito’y puno ng kasalanan ay nilinis nya ito sa pamamagitan ng tubig. Sa pangalwang pagkakataon ay nilinis muli ito ng ating Panginoon sa pamamagitan ng dugo at sa panghuli ay muli nya itong lilinisin sa pamamagitan ng apoy.”, ang aking mga panimula. “Ano ang bagay na pinakakatakutan mo?”, “Kung may isang taong sana na naging close ka sa klaseng ito ay sino iyon?”, “Ano yung bagay na sana ay hindi nangyari,” ang mga sumunod ko pang mga pananalita. (Their responses and drama portion of my class shall appear on Part 3)
Nagtapos ang klaseng iyon sa pamamagitan ng mga luha. Luhang aking baon-baon sa aking pamamaalam. Lingid sa kanilang kaalaman, ang pagsama ko sa isa nilang lunch sa loob ng classroom at ang group dynamics na aming ginawa kani-kanina lang ay iyon na huling araw ni Sir Q bilang kanilang guro.
To follow: Part 3: happy & sad moments, faculty, what did i miss in academy?, mga bagay na sana ay hindi ko ginawa, mayroon ba akong pinagsisihan sa aking pag-alis. mga memorable stories with my students.
miss ko din kayo at mahal ko din kayo. may mga bagay lang na hindi talaga maiiwasan. yep i miss dancing. i’ll keep you posted about part 3 and 4
joHn CaRlO ay nagsasabing:
namiss ko din naman kayo lalu na hindi ko man lang makikita graduation nyo
ahahahah, nagcomment din ako sa blog mo, namiss ko din kayo, abangan mo part 3 and 4 nito ha, regards kay chio at sato. God bless
ito nga yung isusulat ko sa Part 3, yung mga memories natin, lalu na yung last day ko, yung pag-iyak mo na sana si mama mo naging teacher mo, maging yung umiiyak ka nung tinawagan nyo ako. sana nga makita ko kayo sa grad no, sa Part 3 din yun Mga Bagay na Aking namiss sa academy, Yung graduation nina ate mo maging yung magiging graduation nyo. haaay yep the good old memories. God bless ena, UP Girl ka na nyan!
kat ay nagsasabing:
oo nga kat miss ko na din kayo, at hindi ko man makikita grad nyo basta alam nyo naman na mahal ko kayo,
ang daya mo nman sir . di mo tinapos ung skul year! haha! :p
Mag-iwan ng Tugon Pindutin ito para bawiin ang tugon.
Ipaalam sa akin ang mga bagong paskil sa pamamagitan ng sulatroniko.
Lumikha ng libreng website o blog sa WordPress.com.

Meron akong isang childhood memory na kapag naaalala ko, talagang nagki-cringe ako. (Ano ba sa Tagalog ‘yung ‘cringe’?). As in talagang natatakot pa din ako and, at the same time, thankful dahil di ako napuruhan.
Bale naglalaro ako sa labas ng bahay namin, tanghali ‘yon. Nakatakas yata ulit ako sa bahay kasi ayokong matulog. Ta’s me kalaro akong mas matanda sa ‘ken na nagpapaputok. ‘Yung paputok n’ya e hindi na uso ngayon. Di ko na nakikita. Bale stick s’ya na may balahibo sa taas at may bakal sa ibaba na du’n kinakabit ‘yung pulbura. Ta’s ihahagis mo s’ya sa ere, at ‘pag lagpak nu’ng bakal sa lupa, saka s’ya puputok.
So habang nagpapaputok ‘yung kalaro ko, ako naman e paikot-ikot lang sa kalsada. Parang baliw na kunwari lumilipad, ganyan. E saktong paghagis ng kasama ko nu’ng stick na paputok, s’yang ikot ko naman du’n sa babagsakan ng paputok. Buti na lang, swerteng nakabalik ako agad du’n sa lugar bago ako umikot. Ramdam ko pa ‘yung balahibo sa stick na dumaan sa tenga ko bago pumutok sa gilid ng paa ko. Mga isang pulgada lang ang layo.
Kung sa paa ko ‘yun tumama, siguradong lumpo ako. Kung sa ulo naman, siguradong multo na ‘ko.
Umiyak ako syempre. Muntik na ‘kong maputukan e. At simula no’n, naniwala na ‘ko sa guardian angel, kasi feeling ko s’ya ‘yung nagtulak sa ‘kin pabalik para di ako tamaan ng paputok. Katakot lang. Sabi ko nga, ‘pag naaalala ko, tulad ngayon, nagki-cringe pa rin ako. Pero mas nananaig ‘yung relief na buhay pa rin ako.
Ganu’n din ‘yung relief (at saya) na naramdaman (at nararamdaman) ko nu’ng magdesisyon akong bumalik sa pagtuturo. Maraming beses na kasi akong umalis sa mga trabahong gusto ko talagang ginagawa. Marami ring dahilan kung bakit, pero madalas dahil maliit ‘yung sweldo nila at hindi maganda ‘yung palakad. Bale parang naaabuso na ‘ko as a worker, gano’n.
This time, I made a stupid choice. Marami akong sinuway para balikan ‘yung pagtuturo, and I’m sure I’ll reap the consequences of my actions in the future. Nakikinita ko nang hindi ‘yon maganda. Pero saka ko na iintindihin ‘yon kapag andu’n na ‘ko sa sitwasyong ‘yon. Ang mahalaga sa ngayon, masaya talaga ‘ko dahil ginagawa ko na ulit ‘yung bagay na gusto ko.
Oo, maliit pa rin ang sweldo (Actually, wala pa nga.), nakakapagod pa rin at nakaka-stress, pero kebs na lang. Ito ‘yung pagod at stress na gusto ko, na nae-enjoy ko. Ito ‘yung sweldo na kaya kong tiisin. Kasi gusto ko ‘yung ginagawa ko. Bonus na lang ‘yung moments na ang sasaya ng mukha nu’ng mga co-teachers ko nu’ng makita nila ulit ako (Winner talaga) at ‘yung makukulit (in a fun and positive way) na mga estudyante ko. Sobrang enjoy turuan at kakwentuhan, pramis.
Sabi nga nu’ng isa kong co-teacher, at least may “intellectual break” ako mula sa ‘king day job. Ang sa akin naman, at least masaya na ulit ako sa ginagawa ko.
7 mga puna to “Buti bumalik ako”
Di-Nagpakilala ay nagsasabing:
Kaya ko napiling mag-eduk eh. Sarap isipin na may mga nagtuturo pa dahil gusto nila, at di napilitan lang. 🙂 salamat kuya. 😀
gusto ko rin magturo. pero sa ngayon, mas kailangan kong kumita ng mas malaki. hindi ko alam pero hopefully magkaroon ng pagkakataon at sana ready ako nun.
Mag-iwan ng Tugon Pindutin ito para bawiin ang tugon.
Ipaalam sa akin ang mga bagong paskil sa pamamagitan ng sulatroniko.
Nangingibabaw na mga Paskil & Pahina
Paano ang tamang paggamit ng condom?
Mga Bagong Paskil
Mga Entry RSS
Mga Komento RSS
Sumulat ng Blog sa WordPress.com.

Dapat pa ba?
Ako ba’y dapat pang manatili at magtiwala
Nais kong iyong malaman
Kung gaano ako nasasaktan
Hindi dahil sa pananatili
Alam kong alam mo ang ibig kong sabihin
Kay hirap ng ganitong kalagayan
Maramdaman mo sana ang aking kalungkutan.
Di na alam kung kaya pang tiisin
Sa minsa’y iyong pangarap na minimithi.
Kay hirap lumaban ng mag-isa sa digmaan
Ano pa ang silbi kung sandata’y wala
Bigyang liwanag ang aking isipan
Sa iyong biglaang pag-alaala ako’y nagalak
Ngunit sa isang iglap ito ay nawasak.
Sa tuwing nababasa ang iyong katha, ito ang nahihinuha…
‘Ni minsan ba ako’y iyong ginawan ng tula?’

Mga Sanaysay sa Filipino: Tagalog Essay

Kaninang umaga, actually kahapon na pala..
Sabay tayo, palabas ng jeep..
Binalik ko yun tingin ko sa labas ng bintana..
tayong mga pasahero at ang driver..
ay parang tayo at si Lord..
ang Jeep, ang buhay..
at dadalhin nya tayo sa lugar na gusto nating babaan.. kahit saan
Marunong pa tayo sa Driver..
At dahil matigas ang ulo ng tao, minsan napapahamak ito..
Ayaw kase makinig sa driver.. minsan tayo pa ang galit.. tayo naman ang mali..
Minsan parang wala tayong katiwa-tiwala sa driver..
Bigla ko naalala yung isang kanta ng Parokya Ni Edgar..
ang title “IISA LANG”..
Tuwing naririnig ko ang kantang to, feeling ko may part na message galing kay Lord..
Parang gusto ko na’ng bumaba
Ayoko sana’ng huminto ngunit masyado nang malayo
Pano kung di na tayo muling makabalik”
yan ang karaniwang tao..
Ako’ng nagmamaneho..wala kang dapat alalahanin
Dadalhin kita kahit saan mo man gusto
Kahit san tayo magpunta, hindi ka lalayo..”
alam naman nya kung saang lugar natin gustong pumunta..
pero hindi lahat ng gusto nating bababaan, eh tama..

Ang unang DR experience ko sa Lubao, Pampanga _ Imluckytohaveyou's Blog
Ang unang DR experience ko sa Lubao, Pampanga
Nung unang malaman ko na maassign ako sa Lubao excited na hindi ako. Bakit? “Excited” kasi pers taym ko makakarating dun, “Hindi” kasi mag-iimpake na naman ako ng mga dadalhin. Hay! Alam niyo ba kung ganu kahirap magimpake ng gamit? As in. Lalo na madami-dami din yung dadalhin ko pagpunta dun. Pero proud ako sa sarili ko. Haha. Nakarating ako dun na instructions lang yung binigay. Haha. Hindi naman pala ako bobo sumunod ng instructions dahil nakarating ako ng buong-buo dun.
Nakarating kames a lugar lagpas-11 na. Nakilala din naming yung nagmamay-ari ng apartment na titirhan namin sa loob ng limang araw. Sina Nay Loida. Ambaet nila. Itinuro agad sa amin yung kwarto para makapag-unpack na kame ng gamit dahil sa mismong araw na pagdating din namin e mamayang alas-3 lang e duty na namin dun sa ERDH na katapat lang din naman ng apartment kaya hindi na hassle.
Susyal yung kwarto naming ng mga girls (hiwalay kasi ng apartment ang mga lalaki at babae) Bakit ko nasabi? Aba syempre! Meron kameng AIRCON at TV na meron CABLE. Haha. San ka pa? Oha! Hindi tulad sa apartment ng mga boys. Anlaki din ng kama. Pinagjoin-forces naming yung dalawang kama kaya tabi-tabi kame matulog.
SA LOOB NG DR
Sa loob ng 8hours duty namin sa araw nay un nakailang cases din kame ng delivery. Sa umpisa lang pala yung kakabahan ka pero kapag pang-ilan beses na wala na yung kaba. Unti-unting nageenjoy na tsaka excited na. Lumipas ang ilang araw na duty mangilan-ngilan lang yung case dahil siguro panghapon yung duty naming. Mas marami daw kapag umaga. Pero ok na din kahit papaano meron pa rin naman. Sa ikapang-apat na duty namin dun nag-16HOURS STRAIGHT DUTY kame para sa Biyernes e makakauwe na kame. Buti na lang pwede matulog sa waiting room kapag walang manganganak. WHEW! Buti na lang kundi mababangag kame panigurado. Hahaha

Ang unang Pangkalahatang Pagpupulong ng Samahan ni San Juan Ma. Vianney ay gaganapin sa ika-25 ng Pebrero 2012, Sabado, sa Pastoral Center na kung saan, ang Main Agenda ay ang paglalahad ng Constitution and By Laws ng samahan ng binalangkas na komitesa pamumuno… ni P.Edwin Sager, pangulo ng Boac Pari Foundation, Sis. Delia Jandusay, Pandiyosesis […]
Inaasahan na naman na magiging matagumpay ang Family Day and Christmas Party ng lahat ng mga pari mula sa ating lalawigan kasama ang kanilang magulang o malapit na kamag-anakan pati na rin ang mga Officers ng 14 na Pamparokyang Yunit ng Samahan ni San Juan Ma. Vianney na gaganapin sa ika-29 ng Disyembre 2011 sa […]
Sa darating na ika-12 ng Nobyembre 2011 araw ng Sabado gagananpin ang Pangdiyosesis na pagpupulong ng samahan sa pamumuno ng ating mahal na Obispo Reynaldo G. Evangelista, kasama ang mga pangulo, Ingat Yaman at Kalihim ng 14 na Pamparokyang Yunit. Ang Pag-uusapan ay tungkol sa nalalapit na Family Day at Christmas Party ng mga kaparian […]
Naging matagumpay na naman ang ika-5 Pangdiyosesis na Pagdiriwang ng Samahan ni San Juan Ma. Vianney na tinatawag ding kapiyestahan ng mga pari na ginanap noong ika-7 ng Agosto 2011 sa Parokya ng San Rafael Arkanghel Cawit, Boac, Marinduque na dinaluhan ng humigit kumulang sa 3, 500 ng mga kasapi ng samahan. Nagsimulang magdatingan ang […]
Naging bahagi ang Samahan ni San Juan Maria Vianney sa pagdiriwang ng ika-25 taong anibersaryo ng pagkapari ng ating Mahal na Obispo Lubhang Kgg. Reynaldo G. Evangelista noong ika-19 ng Hunyo 2011. Tumulong ang Samahan sa preparasyon at paghahanda ng pagkain para sa mga bisita at dadalo. Naging masaya at matagumpay ang nasabing pagdiriwang. Sa […]
Napagkasunduan noong ika-6 ng Nobyembre 2010 na muling ipagdiriwang ng Family Day ng mga kaparian sa darating na ika-30 ng Disyembre sa Pastoral Center ng ating Diyosesis. Magsusuot ng Kulay pula o red ang mga taga-bikarya ug Boac, kulay berde o green ang Santa Cruz at kulay dilaw o yellow naman ang Gasan. Ang mga […]
Pagtatapos ng Taon ng mga Pari
Natapos na ang taon ng mga pari noong ika-ll ng Hunyo 2010 kasabay ng pagdiriwang ng kapistahan at pagsasara ng Taon ng Kamahal-mahalang Puso ni Hesus at Kalinisliinisang Puso ni Maria na sinimulan noong isang taon ng Hunyo 2009. Napakabilis ng panahon at nagampanan naman ng Samahan ni San Juan Ma. Vianney ang lahat ng […]
Naging matagumpay ang SOLTARE Cup Cup ng kaparian na ginanap dito sa ating diyosesis noong Oct. 19-21, 2009. Ang ating samahan ay nakilahok sa pagbibigay ng mga mineral water at Gatorade na ginamit sa kanilang paglalaro at mga red wine para sa closing ceremony noong huling gabi ng event. Naging maganda ang feedback ng mga […]
Malaki ang magagawa ng mga Coordinator
Ginanap noong ika-8 ng Nobyembre 2008 ang pandiyosesis na pagpupulong na pinamunuan ng Lubhang Kgg. Reynaldo G. Evangelista at ito ay dinaluhan ng mga kinatawan at pangulo mula sa 13 pamparokya yunit. Nagpakitang gilas ang mga bagong pangulo mula sa sa parokya ng Gasan, Malibago, Kawit at Mogpog at sinabi nilang isang hamon para sa […]

Kailangan maganda ang naririnig natin.
Kung MAGANDA ANG NARIRINIG NATIN,
magiging MAGANDA ANG PASOK SA ATIN NG 2017,
Sa Ebanghelyong ( Luke 2:16-21) binasa natin ngayong araw na ito ng Linggo ng Kapistahan ni Maria bilang Ina ng Diyos, Enero 1, 2017, TENGA AT PUSO ang pinairal ni Maria dito.
NARINIG NIYA ANG SINABI NG MGA PASTOL TUNGKOL KAY HESUS.
Nung narinig ni Maria ito ay PINAGNILAYAN NIYA ITO AT ITINAGO SA KANYANG PUSO.
ANO ANG ITINUTUMBOK SA ATIN NG EBANGHELYO NGAYON?
Sa buhay natin, kinakailangan MARUNONG TAYONG MAKINIG.
LAHAT NG MGA NARINIG NATIN AY DAPAT NAKATANIM SA ATING PUSO AT ISIP.
“KAPAG ANG DALAWANG TENGA AY PINAGDIKIT, ITO AY NAGIGING PUSO.”
So dapat balanse ang buhay.
NAKATANIM sa ating puso ang mga narinig natin,
« BAKIT NATIN TINATAWAG SI MARIA BILANG INA NG DIYOS?
ANO ANG SIMBOLO NG TALA SA PANAHON NG KAPASKUHAN? »
ANO ANG NILALAMAN NG DOKTRINA TUNGKOL KAY MARIA BILANG TAGAPAMAGITAN?
ANO ANG NILALAMAN NG DOGMA NG MALUWALHATING PAG-AKYAT SA LANGIT SA MAHAL NA BIRHENG MARIA?
SANTO DOMINGO, GURO NG KATOTOHANAN.
SINO ANG DIYOS AMA?

I-set Up ang Outlook para sa Mac 2011 para sa Iyong E-Mail Account
Maghanap - Mangyaring i-type ang termino o parirala sa paghahanap.
Outlook Web App > Setup ng E-mail > Ikonekta ang Outlook sa Account na Ito >
Sabihin sa amin kung ano ang iyong iniisip X
Kapaki-pakinabang ba ang paksang ito?
Magsabi sa amin ng higit pa.
Lumipat sa view na teksto lamang
Maaari mong i-set up nang awtomatiko ang Microsoft Outlook para sa Mac 2011 upang ma-access ang iyong account gamit lamang ang iyong e-mail address at password.
Paano ko ise-set up ang Mac 2011?
Kung nakaraan ka nang nakagawa ka na ng e-mail account para sa ibang e-mail address, sa mas mababang kaliwang sulok ng dialog box na Mga Account, i-click ang +, at pagkatapos ay i-click ang Exchange.
Sa pahinang Ipasok ang impormasyon ng iyong Exchange account, i-type ang iyong e-mail address.
Sa ilalim ng Pagpapatunay, tiyakin na napili ang User Name at Password.
Sa User name, i-type ang iyong kumpletong e-mail address.
Tiyakin na napili ang Awtomatikong i-configure, at pagkatapos ay i-click ang Magdagdag ng Account.
Ano pa ang kailangan kong malaman?
Kung hindi magawa ng Outlook na i-set up ang iyong account, gawin ang isa o higit pa sa mga sumusunod:
Maghintay ng ilang minuto at subukang muli.
Kung alam mo ang pangalan ng taong namamahala sa iyong mailbox (minsang tinatawag na e-mail administrator), makipag-ugnayan sa kanila at iulat ang error na nakukuha mo kapag sinusubukan mong kumonekta sa Outlook.
Mga nauugnay na paksa ng tulong
Walang natagpuang mga mapagkukunan.
©2018 Microsoft Corporation. Nakalaan ang lahat ng mga karapatan. Mga Tuntunin ng Paggamit _ Mga Trademark _ Privacy

TV, Showbiz, Pelikula at mga Tsismis sa Pilipinas at sa Dako Pa Roon.
May nakilalang batang babae si Emerald na ang pangalan ay Chorva, narinig niya itong kumakanta sa labas ng bahay nila.
Habang nagpa-perform si Cocoy, tinawag niya si Emerald at nag-duet sila.
Nag-wish sa wishbone sina Emerald at Chorva. Si Emerald ang nakakuha ng mas malaking piraso. Ang wish daw niya sana makita niya ang bunso niyang kapatid na si Ruby.
Kumakanta na rin ngayon si Emerald (I don’t know if continuation lang ng pagkanta nila kanina kasi pareho lang ang mga suot nila) kasama si Cocoy.
Inialay niya ang susunod niyang kanta para sa mga katulad niyang mga nangangarap din, kasama ang kaibigan niyang si Chorva (Cathy Gonzaga).
Nagkita sa restaurant sina Alberta at Tito Louie niya (Jaime Fabregas). Sinabi ni Louie na siguradong kikita ang magiging album nito. Sinabi ni Terrence na matagal na niyang pangarap ito kahit noong nasa orphanage pa siya kasama ang best friend niya. Iniba ni Alberta ang usapan pagkasabi noon ni Terrence at nag-order na sila. Hawak-hawak naman ni Terrence ang medal na napanalunan nila ni Emerald noong bata pa sila.
Pagkatapos ng set ni Emerald, itinuro ni Chorva na ang mga nanonood na taga-TV. Nagpa-autograph si Chorva kay Jake Cuenca (as Jake Cuenca). Nakita ni Emerald na may isa pang pumirma bukod kay Jake, si Kimberly Bautista. Paalis na si Kim, kaya hinabol siya ni Emerald. Hindi siya agad nakilala ni Kim, pero noong nagkakilanlan na sila, nagkasundo sila na manonood ng shooting nila si Emerald at Chorva kinabukasan.
Konti lang pala ang role ni Kim, sabi ni Chorva. At least daw nakikita ang mukha niya sa TV, pagtatanggol naman ni Emerald.
yey! malaki na sila! ang cute ni jericho at jay-r! ang cute talaga! hehe.. kaya ko lang sinimulang panoorin ‘to dahil sa kanilang dalawa eh! bwehehe.. pero so far, nagagandahan naman ako sa palabas =)
tsaka ang ganda ng pagkanta ni echo at sarah!
Mag-iwan ng Tugon Pindutin ito para bawiin ang tugon.
Sumulat ng Blog sa WordPress.com.

Humanda na kayo
Kami’y inyong ipaglaban
Buong mundo’y magpupuri’t magpupugay mabuhay
Nakahandang mag-alay ng buhay
ohhh! nice! ayos yan! sa memoria mo yan nakuha nung nanonood ka pa ba niyan? am also a fan of maskman. ung sa shaider alam mo pa ba? ako kalimots ko na eh. hehe.
thanks sa input…papalitan ko na siya 🙂
ikaw gumawa. 🙂
oo naman…hindi ko nga alam bakit hindi pa eto pinalalabas ulit sa atin gaya ng ginawa nila sa shaider at voltes V. And astig kaya ng mga oldies na sentai compared sa mga lumalabas sa ngayon. Gusto ko rin yung ask rider black.
ahaha sa wakas!! tagal ko na tong hinahanap!! salamat!
wahh! naalala ko nung bata pa ako.. buti nlng natapos ko ung palabas na yan! hehehe
sige mag post ka ng tagalog ng shaider na kanta.. pag d mo xa alam bibigyan kita ng kanta tapos alamin mo lyrics
Sino kumanta nyan sa tagalog?
naku! hindi ko alam kung sino. siguro kung meron kayong kakilala sa channel 13 tanong niyo sa kanila since duon naman unang pinalabas ang Maskman. kapag meron akong nahanap post ko lyrics dito. as for video sharing…kapag may magdonate sa akin pambayad ng dsl baka pwede na hahaha..modem pa rin kasi ako hanggang ngayon. 🙂
dinig ko si Gino Padilla raw ang kumanta n’yan. 😀
Wow ang galing naman pala nina tito, vic and joey kkung sila talaga ang gumawa nito….
ang ganda nga na palabas na yan……sana ibalik…..sa telvision!!!!…….
parang na feel ko tuloy na matanda na ako, classic to eh…pero this is one of the greatest live action series..talong talo ang america, di ba!!
sa mga hindi pa nakakaalam kung sino ang tunay na kumanta ng maskman tagalog
hindi TVJ… hindi si Gino Padilla… hindi ang Bodjie’s law of gravity

mga saglit ng mga pagmumuni-muni
Kung may puso lamang ang tubuha’y sasabihin nito kung sino ang kanyang iniibig
ay sasabihin niya kung sino ang tunay niyang kinakasi
at kung sino ang kanyang kinamumuhia’t kinasusuklaman
ang init ng mga palad ng mga kaluluwang
sa kanya’y kumakalinga’t nagmamahal
tiyak sasabihin niya kung sino ang kanyang iniibig
at kung sino ang dapat magtamasa
at kung sino ang dapat lamunin
Next Ang Tula ay…

Ang Alamat ay mga kuwento ng ating mga ninuno na nagpapaliwanag ng mga pinagmulan ng ngalan o kung bakit nagkaganoon ang mga bagay o pook, tao, hayop o mga pangyayari sa ating bansa. Ang alamat ay pagsasalaysay na nagpasalin-salin sa bibig ng tao.
Sa kasaysayan ng mga alamat sa Pilipinas, makikita ang pagkakaroon ng dalawang mukha nito bunga ng pagbabagong anyo mula sa panahon ng mga katutubo at panahon ng impluwensiya ng kulturang Kastila.
Mga Alamat ng Pilipinas ›
Mga Balagtasan (Poetical Debate) (active menu item)
Mga Kuwentong-bayan (Folktales) (active menu item)
Mga Mitolohiya (Mythologies) (active menu item)
Mga Tugmang Tagalog (Tagalog Nursery Rhymes) (active menu item)
Mga Salawikaing Filipino (Filipino Proverbs) (active menu item)
Mga Kawikaang Tagalog (Tagalog Idioms) (active menu item)

ano ba ang requirement?
Ang mga requirements po ay ang mga sumusunod:
gud am po, ang trancripts po ba at marrieage cert. ay original? ano po ba ang age limit? 30 yrs old. na po ako. qualify pa ba ako.
pwede po. safe po ang boarding house. sa gamit, so far wala pa namang incident, kasi sama sama kayo ng mga trainees
gud day po, ask ko lang po kung meron kayong branch dito sa isabela?
wala po kaming branch sa Isabela. Tarlac lang po kami. Libre naman po ang boarding house namin.
wala po kaming branch sa Pampanga. Sa Tarlac lang po kami.
inquire ko lng po..kng magkano lahat ang magagstos? at may branch ba kayo dito sa cebu?
Ang tuition fee po ay:
Ang address po namin ay:
hi may branch po ba kyo dto sa Quezon City
Ma’am, good day Pwd po ako kukuha ng WI & PI course na Sabay? At Ano ang mga prerequisite sa mga courses na Ito. Kasi interesado po ako kukuha sa training.
ok po thank you… interested po talaga ako sa training course. may discount po ba kung ang kunin na kurso ay dalawa..
good am sir ask kulang po kung magkano ang gagastusin ko kung kukuha ako ng under water welding at ilang buwan aabutin tnx po
Sir, ask ko lang po kung kasama pa po ba sa tuition fee un bahay or libre na po ba bahay? At kung may discount po ba plano ko kasi Kumuha ng 2 course, welding inspector & painting inspector course at kung magkanu po ang discount?
hi, mag tatanong ako mag kano ba ang bayad sa smaw I & II at gtaw II ang anak ko ang mag tratrainee, free boarding house pa rin ba? kung hindi na may matitirahan naman dyan na safe, kasi taga Sta Maria, Laguna kami, malayo kami dyan sa inyo, at gaano katagal kukunin ang training na ito? salamat ng marami.
Good day. Ask ko lang po in lieu of my husband kung magkano po ang TIG welding training ninyo. more than 10 years na po siyang nagwe-welding at almost 3 years napo sa abroad as arc/plate welder so i guess hindi na niya kailangan pang pagdaanan yung ibang basic di po ba? Sa nababasa ko sa resume niya me SMAW at GTAW po akong nakikita at me WQT na po siya dito sa GASCO Abu Dhabi (Gas/Oil Refinery) at gusto niyang mag shift to TIG welding at me konting practice na po siya pero need pa rin po ng tulad ninyo para maging pulido ang gawa at kaalaman niya. sa April po ang uwi niya sa Pinas. ok lang po bang i-send sa email ko ang detalye? maraming salamat po.
Good day..Ask ko lang po kung tumatanggap po ba kayo ng OWWA scholarship? balak ko po sana mag-enroll this coming vacation sa school nyo as aws-cwi..
may bakante pa po ba para sa smaw

1. Una kong naging crush ay isang maliit, matalino at cute na cute kong classmate. Itago natin sya sa pangalang claudine. Naaalala ko ang love letter na ipinaabot ko pa sa isa kong klassmate. sabi ko anonymous letter per nilagyan nya ng “hangman” na clue.
2. Mula umpisa kong nag-aaral sa school hanggang gumraduate ng grade six- ang baon ko araw-araw ay sandwich at juice/mineral water. Walang Palya.
6. Naging class president ako nung grade 4 kaya lalong gumulo ang klase. Kasi di ko kaya i-handle. Isda ko sa tatlong pinakamaliit, at mukha pa kong tupa nun kaya walang natatakot.
9. Naalala kong ako pinakamabilis magsulat ng notes mula sa blackboard kaya inuto ako nung mga kaklase ko na isulat ko sila pagkatapos ko. “Ang galing talaga ni Jason, ang bilis magsulat O tignan nyo”
10. Ang pinaka last kong performance o field demo ay yung may lagnat ako. Pinilit kong makapunta dahil mawawalan ng partner si claudine. Kahit may lagnat-laki ako ay nakapag waltz, swing at mambo no. 5 rin kami. Pagsakay ko sa kotse pauwi, tumba kagad ako sa upuan.
Para sa mga nag-aaral pa lang ngayon, good luck sa pagpasok.
Wag magbulakbol….Minsan lang (>.<). Wag masyadong serious. Pagsabayin ang pag-aaral at pag-eenjoy. Minsan ka lang magiging estudyante at iyan ang huhulma ng iyong kinabukasan
Para sa mga tapos na sa pag-aaral, good luck sa pagtatarabaho.
Sarap maging estudyante lalo na pag first day ng pasok. Bago bag, lapis, pambura, polo, mukha, hairstyle, pati buhay.
Ngayong nagtatarbaho na ko, di ko na masasabi ang “Goodbye and thank you Ms. Teacher”
42 mga puna
base ba ako?
“Pagsabayin ang pag-aaral at pag-eenjoy” love it
hehehe ayos itong post mo ah, napaisip din tuloy ako noong elementary days ko. Ang pinaka ayaw ko pa naman na ginawa sa akin e yung paglinisin ako ng kubeta ng teacher namin dahil sa ingay ko.
Hindi ko alam Hamster na may tendency ka pala na maging kriminal. Hahaha! By the way, hindi mo sinabi kung ano ang naging reaction ni Claudine dun sa “love letter” mo.
Nakakainis nga yung mga teachers na kumakain ng mga pagkain ng mga estudyante nila. Halatang halata na maliit lang sweldo ng mga yun. Kaya nga pag field trip namin nung elementary, pag tinanong ako ng adviser ko kung ano ang pinabaon sakin ni mama, sinasabi kong kinain ko na. Kaya hindi ako naging favorite ng mga advisers ko sa elementary. Garapal ever!
bata pa naman ako until now hehe..:)
buti nga sa’yo pencil e sa akin ballpen talaga.. nagsaksakan kami ng klasmeyt ko.. kaya heto may peklat pa rin ako sa braso.. 😆
ganda ng post! hehe. naka-relate ako dun.
hmmm… first ‘kras’ ko nung elementay eh kaibigan ko pa rin hanggang ngayon kaya lang hindi na kami ganun kadalas magkita. ang masama pa dun eh may boypren na siya. (naiiyak na tuloy ako. lol)
wow kuya… di ka naman pala pilyo nung kabataan mo.. hehe..
jason ay nagsasabing:
(BLUEROSEGUY)di ko na alam.. wala na akming balita sa isat isa.
alam mo ung hamster na lumulundag lundag na yan sa sidebar mo, marami akong ganyang postcard nung high school ako, madami yun e, iba ibang kulay, hinahanap ko yun dati sabi ni mama sinunog na daw nya… hahaha….
ang galing ng mga trip nung elem ah..
naalala ko tuloy ung mga kalokohan ko dati.. 😀
habang naglalakad pauwi kasama ang mga kapitbahay namin..
may naalala ako sa title..akala ko kase may quiz! hehe
napapanahon ang post na ito ay.pasukan nanaman kase. at nag top 2 ka pa! magaling na bata 🙂
ako magaling na bata?? haha di naman masyado.. nung bata pa ko pede pa.
hehe! meron din akong kakilala na nanaksak ng lapis. huh, ikaw ba yun? hehe. hindi naman siguro! elementary days din yun. nagalit talaga siya kaya siya nanaksak!
salamat sa yo!!! hulog ka ng langit!!
walang anuman! hehe! ayan, pwede na akong mag spam ng comments dito!
ron ay nagsasabing:
naalala ko tuloy ang love life ko nung elementary ako hahaha! kamusta naman yung sinaksak mo? buti hindi ka nakulong sa juvie! ahehe!
haha naalala ko ung naging kaklase ko sa ibang section..
dun ko nakilala si martinez(d ko na maalala ang first name). tinanong ko lang kung ibon ba ung apelyedo nya. wow!! ang sagot nya isang tuldok sa hita ko habang nagsusulat kami. masakit pa lang matuldukan sa hita..
hehe in fairness, best buy. favorite ko yan na bilhin sa national bookstore. funny, ung classmate ko sa grade one, nanligaw sa akin noon, di ko pa alam ano ibig sabihin ng i love you noon. hay, those were the days…
grabe naman, bakit naman nya kinain ‘yong mc do e para sayo ‘yon.
kamusta naman si clauidine ngayon..may raymart na ba siya? 😉
Mag-iwan ng Tugon Pindutin ito para bawiin ang tugon.
Ipasok ang sulatronikong adres mo para mahatiran ng blog na ito at makatanggap ng pabatid ng mga bagong paskil sa pamamagitan ng sulatroniko.
Lumikha ng libreng website o blog sa WordPress.com.

mga kwento ng isang siraulong overseas filipino worker
Nalagay ako sa dyaryo
madilim nung gabing iyon, mang boy. lingon sa kaliwa. lingon sa kanan. walang tao. doon niya naisipang umihi sa pader. malapit na siyang matapos nung bigla siyang ginulat ni solomon. napasigaw tuloy siya na parang bagong panganak na sanggol #MiniSkirtStory
nakahinto siya sa stoplight habang nagmumuni-muni: “ang pinakamasaklap na paraan upang mamatay,” isip-isip niya, “ay ang malunod sa septic tank”.
habang abala siya sa pagninilay tungkol sa death by septic tank ay may biglang tumabi sa kanya na isang kotse. babae ang driver at isa itong asian, nakasuot sa ulo nito ang isang napakalaking sumbrero na halos tumakip sa buo niyang mukha. naka long sleeves din ito at nakasuot sa kamay ang makapal na gwantes. “ayaw umitim ng bruha,” ang wika niya, sabay apak sa silinyador. nag go na kasi at gusto na niyang makarating sa opisina dahil may libreng pakaing naghihintay doon.
donut ata at kape para sa unang limang sumulpot sa walang kabuluhang pagpupulong.
mainit sa basketball court nung martes ng umaga pero parang hindi ito napapansin ng mga miyembro ng senior citizens club ng villa marcos. sa katunayan, handang-handa na sila sa kanilang lingguhang aerobics class.
nahinto ang aerobics bigla at parang isang barangay silang sabay-sabay na humagulgol sa iyak. kasama kasi nila si manang saturnina at sa maraming pagkakataon pa nga eh siya ang promotor ng kanilang mga aktibidad.
pagkatapos ng animo’y walang katapusong pag-iiyak eh dumating naman si celia, agaw hininga rin at halos mawalan ng malay. “hindi pa patay si manang saturnina” ang sabi niya, “malubha pa lamang daw at agaw buhay sa lanting general hospital ngayon”
isang buwig na cilantro
tinanong ni mandy kay pastor mang boy kung bakit pinayagan ng diyos na tamaan ang mga paaralan sa oklahoma at hayaang mamatay ang mga walang kinalamang musmos. bakit daw hindi na lang lumapag yung tornado sa city jail kung saan maraming mas angkop na mamatay.
naiyak si mandy at bumulong ng “ang bait talaga ni baby jesus”.
dalawang araw na siyang hindi kumakain simula nang madukutan ng pitaka at maligaw sa central market. putangina kasing pikachu stuffed toy na yan na pinabibili ni helen. tapos narinig pa niya sa DZRH na nag quit na si kris aquino sa showbiz. magugunaw na ata ang mundo, isip-isip ni mang boy.
sinubukan ni mang boy na kumain ng kamote habang nakatali ang dalawang kamay sa poste ng kama. wala namang dahilan para gawin niya ito kaya tangina, nagtataka rin nga ako. ang problema niyan eh bukas, sino na ang magkumpuni ng tumutulong gripo?
“kahit anong klaseng pitaka ay ok lang, basta huwag lang yung gawa sa titi ng cobra” ang sabi ni mang boy, “mahirap kasi dahil ang pitakang gawa sa titi ng cobra ay nagiging maleta pag aksidente itong nahawakan ng babae”
naalimpungatan siya kaninang umaga sa tunog ng tubig. ‘tangina, pumutok na naman ata ang linya ng poso negro, isip-isip niya, sabay ang tayo sa pinaghigaang sofa. handa na niyang tawagan ang kapitbahay niyang si mang boy, isang magaling na tubero sa pilipinas pero taga lagay na lang ngayon nga mga groceries sa walmart, nang bigla siyang napatingin sa bintana.
ok lang na malapnos ang ngala-ngala niya, basta lamang makahigop siya ng mainit na sabaw. nangiti si steve habang tahimik na sinasabi niya sa sarili na oo nga, lalo na’t parating na ang kapaskuhan at medyo malamig na ang panahon, die hard talaga siya para sa royco chicken noodle soup.
“bakit po nagkabutas ang kalangitan?” ang tanong ni tony sa tatay niya.
“diyan lumalabas ang titi ni bathala, kapag gusto niyang umulan”, ang sagot ng tatay ni tony.
HINDI LANG PAMPAMILYA

Hindi ko inuudyokan ang mga kapatiran na magsusugal, itoy para lamang sa mga kapatid natin na mahilig sa sugal. Lahat ng tao ay may kanya-kanyang hilig bilang libangan kung kayat namamahagi ako dun lamang sa mga mahihilig nito.
Sa mga nais kumuha ng talisman, maaring makikipag ugnayan na lamang sa mga sumusunod:
Previous Previous post: ANO NGA BA ANG KULAM, SINTOMAS AT EPEKTO NITO?

Ito'y isang awiting aking sinulat
Nang sa gayon kayo ay aking mamulat ah.
Mula sa rizal ako ay isang bata na
Ang lahat ng tula ko
Isipin mo, yan ay totoo
Kahit ako'y isang makatang bihasa
Kung ikaw ay mangangarap, mangarap ng mataas
Binabayaran nga sa tuwing ako'y aawit ng tula
Ubod ng pait kung minsan ay hindi ko masikmura
Dito ko pinagpalit ang pag-aaral teka muna yan ang sabi ko
Dahil gusto kong maging sikat
Pero akala ng iba, ito ay madali
Naranasan mo na ba sayo'y walang kumakaway
Ang sa akin ay lumipas
Ngayon ay masasabi kong
Salamat sa bato, bakal, kahoy't sa dingding
Pero sakin may isang batang lalaki at babaeng na nag-aabang
Ang masagana ay aabutin, bagamat ako'y isang
Na parang meron akong bakal sa dibdib
Sinasabi nila ako ang pinakamagaling, pinakamabilis, at iba'y walang dating
Tatanggapin ko yan ng buong karangalan
Kung ako ang syang umawit ng mga kababayan
1 Ako Ay Probinsyano (feat. Ebe Dancel)

Kagabi pagkatapos manood ng masaya at nakakaaliw na laro ng Ginebra Gin Kings kontra sa Talk n Text , biglang lumitaw ang komersyal ng Magnum Ice Cream. Tinanong ko ang kuya ko kung natikman na niya ang Magnum. Hindi pa daw. Bilang mabait na kapatid, niyaya ko syang kumain. Sagot ko ang ice cream pero sya ang bibili sa malapit na Mini-stop store.
Pagbalik ng kuya ng kuya ko. Nagtanong siya bakit ang mahal ng Magnum Ice Cream. Hindi ako sumagot agad.
“Iba ang tamis at sarap ng Ice Cream na yan!!!”
Para sa kaalaman ng nakakarami, natanong nyo ba bakit mahal ang presyo ng Magnum Ice Cream? Tara silipin natin kung magkanu ang presyo ng Magnum sa iba’t ibang bansa.
Buti na lang mura pa ang Magnum sa Pinas. Pero sa bulsa ng nakararami mahal pa rin ang P50. Naging maingay ang pagdating ng Magnum sa Pinas. Kaya naman pati sa opisina, sa pantry tuwing coffee break or tea break Magnum ang maririnig mo kapag kwentuhang ice cream ang pinag-uusapan.
Kapag naubos na ang Ice Cream… may letrang M na lulutang.
Masarap o hindi?
Ang sikat na alam kong nakilala sa Number 11!
Humiling ako.
Mabalik ako sa number eleven, sabi sa news sa TV ang eleven daw ay may Biblical meaning. Ang eleven daw ay sumisimbolo ng New Season. Wow! When I watched this one, I smirked and say, “Sabi ko na nga ba eh, ngayon dapat ako mag-uumpisang magblog sa bago kong blog.”
Having been a blogger for a couple of years already, sanay na akong mag-open ng bagong blog tapos sa bandang huli hahayaan na lang na inactive at magiging parte ng dumi ko sa internet. Bilang beterano sa paggawa ng blog magtatanong ka siguro brad bakit pa ako nagbukas ng bago. Adik ba ako o sadyang di lang makuntento sa mga blog ko?
At dahil hango sa magkaibang inumin ang blog na ito, dalawang magkaibang kwento rin ang mababasa sa bagong blog ko.
The coffee story is like the coffee we all know. Ito yung mga kwentong umaga pa lang ang bitter na! Kaya kailangang pasarapin. Ito rin ang mga kwentong may tapang at kayang gisingin ang ating natutulog na katawang lupa. Ito ang kwentong nagsasabing walang matigas na tinapay sa mainit na kape. Ito ang kwentong hinahanap-hanap nating basahin sa gabing malamig at walang makasama kaya nakadunaw na lang sa bintana habang hawak natin ng dalawang kamay an gating precious cup of coffee. Ito rin ang mga kwentong nagbibigay ng dahilan kung para kanino tayo bumabangon. Ito ang mga kwentong hyper dahil sa caffeine at nagdudulot ng palpitation. Ito ang kwentong Koffee ko.
And of course kung mayroon mang overactive stories meron din medyo mellow stories. Ito naman ang mga kwentong over a cup of tea. Di na mawawala ang pagiging emo ng isang blogger. Hindi ako emotional na blogger to the nth power pero sa tingin sa blog na to baka hindi ko mapigilang ibuhos kung ano damdamin ko kagaya ng pagbuhos ng isang litrong ice tea galing sa pitcher. Ito ang kwentong nakakabadtrip, nakakalungkot at nakakaemo. Ito rin ang kwento ng seryosong side ng buhay ko. Ito ang kwento ng aking saloobin at kalaliman ng aking pananaw sa buhay. Ito ang Kwentong Tea ko (huwag mong uuliting banggitin ang Tea… at magiging bastos ang dating). Panira ka sa EmoTeacon mode ko.
Hanggang sa muling tasa,
Mga Bagong Paskil
Mga Entry RSS
Mga Komento RSS
Sumulat ng Blog sa WordPress.com.

Nais kong ibahagi sa inyo ang namagitan sa amin ng aking itay isang gabi. Hinding-hindi ko
makakalimutan ang gabing iyon.
Malakas ang ulan noon nguni’t maalinsangan ang simoy ng hangin.
Ako ay nagsusuklay sa aking silid, katatapos ko pa lamang maligo at nakatapis pa lamang noon. Narinig kong kumakatok si Itay sa aking pinto. Nang sagutin ko ang pagkatok niya ay sinabi niya na kailangan daw naming mag-usap at humiling na papasukin siya. Binuksan ko ang pinto at siya’y kagyat na pumasok sa aking silid.
Laking pagkagulat ko nang ipinid niya at susian ang pinto. Hinawakan ni Itay ang aking mga kamay, hinaplos-haplos niya ang aking buhok, ang aking mukha, pinaraan niya ang kanyang mga daliri sa aking kilay, sa aking mga pisngi,sa aking mga labi. Napasigaw ako.
“ITAY, huwag, huwag! Ako’y inyong anak! Utang na loob, Itay!” Nguni’t parang walang narinig ang aking Itay. Ipinagpatuloy niya ang kanyang ginagawa. Ipinikit ko na lamang ang aking mga mata dahil ayaw kong makita ang mukha ng aking ama habang ipinagpapatuloy niya ang kanyang ginagawa sa akin.
Naririnig ko si Inay sumisigaw habang binabayo ang pinto at nagpipilit na ito’y buksan, “Hayop ka! hayop ka! Huwag mong gawin iyan sa anak mo! Huwag mong sirain ang kanyang kinabukasan”.
Subalit wala ring nagawa si Inay, hindi rin siya pinakinggan ni Itay. Nanatili na lamang akong walang katinag-tinag at ipinaubaya ko na lamang ang aking sarili sa anumang gustong gawin ng aking Itay.
Pagkalipas ng ilang oras ay tumigil na rin ang aking Itay. Iniharap niya ako sa salamin ay ganoon na lamang ang aking pagkamangha at pagkagulat sa aking nakita. Magaling naman palang mag-make-up si Itay.
Nang gabing iyon ay nagtapat sa akin ang aking ama. Bakla pala siya. Labis akong nagalak sa
galing at husay ng aking ama. Naisip ko na matutuwa ang aking boyfriend dahil lalo akong gumanda ngayon. Niyakap ko si Itay at pareho kaming napaluha sa labis na kagalakan. Masaya na kami ngayon at nabubuhay nang matiwasay.
Kung kayo’s nagpantasya sa bida ay binibigyan ko kayo ng pagkakataon na makita siya.
At kung talagang mahilig ka sa mga endangered species, eto pa isa..
At dahil narating mo ang dulo, masasabi kong dakila ka…mantakin mo yun, nagawa mong pagpantasyahan ang isang mataas na uri ng taong lobo…
talbog pa niya ang beauty ko ha. echos! 😀
baket ngayun ka lang ba nakakita ng mataas na uri ng taong lobo?….hahaha..
taong lobo ba yan?
hala naman…di naman na kailangan ng pic ko dun, or i’d rather say na di na kailangan pa ng photoshop para magmuka akong sidekick ng kontrabida..hahah…
asus. kaw na mismong nagsabi na di na kelangan ipho-photoshop eh biglang bawi naman ang drama mo diyan? haha. oh cge. wag ka na lang mag-send. di naman kawalan yun. hahahahaha. 😀 pero mas maigi sana kung mag-send ka na lang. ano ba. ang KJ mo talaga. pramis, di ako ma-dedebelop kung makita ko yun, kung yun lang ba naman ang ikinakatakot mo. AHAHAHAHAH 😀 *bleh*
ayan na send ko na….bwahahahaha….nakapagsend ka na ba?!…. =p
dapat lang na magpadala ka na noh. haha. 😀 salamat at nagpadala ka na. sana di masira pc ni kuya jason. AHAHAHAH 😀 joke lang. uyy. ang magalit, unggoy…. hahaha 😀
kung ano man ang tingin nio sakanya mas masahol pa kau tingnan nio mga sarili nio sa salamin iwan kolang kung ano ang itshura nio rin sabi nga nila kung ano ang nakikita mo sa kapwa mo ikaw ang salamin kaya kung ano ang tingin mo sa taong yan ganyan karin baka mas masahol kapa sa mga hayop na nabangit nio…………
Mag-iwan ng Tugon Pindutin ito para bawiin ang tugon.
Sarah Ang Munting Prinsesa(?): Naaalala niyo pa ba ako?
Mga Entry RSS
Mga Komento RSS
Sumulat ng Blog sa WordPress.com.

AKO: Shete. (yun lang nasabi ko)
Pasyensya na sa mga hindi makaka-relate, but I just felt like getting this off my chest. Syempre alam mo naman yung feeling na virgin ka pa sa kung anong tungkol sa paaralan at pag-aaral. Excited ka nung hinatid ka ni nanay mo sa isang day care center/preparatory/elementary school. At the same time, natakot ka sa seatmate mong dati’y inakala mong anak ng mag-asawang unggoy at kwago. Tapos maya-maya lang bigla ka namang kinabahan na malaman nilang lahat na tumae ka sa bagong bili mong underwear.
Teka, bakit ko nga ba pinagkukwento tong mga to? Hindi based on personal experience to huh! Pero bago bumaho dito, tatapusin ko na ang pasakalye at tumataas ang babayaran ko sa computer rental.
Dati takot akgn baka iwan ni nanay mo sa school, ngayon…well, kapit-tuko ka pa rin. Magkabuhol-buhol man yung mga emotions, excitement pa rin talaga yung nagningibabaw. Nung high school ka, dumoble yung excitement. Nang college ka na, triple na yun! Very much anticipated kasi yung first day ng college life, kailangang pogi/maganda ka dahil alam mong may mga cute kang makakabungguan. Pero paano pag sa limang subject mong schedule eh isang prof lang ang sumipot?
Ewan ko sa’yo, pero yung classmates ko hindi nasiyahan syempre. Kesyo sayang daw yung porma nila pati yung ibinayad nilang tuition. Yung iba nagsi-uwian kahit may ilang subject pang natitira at malay nila baka may pumasok pa. At meron ngang isa, si Mr. Navarro na ang gusto sa estudyante ay mabait, masipag– at medyo bastos. Ayos na rin, medyo solb na rin kami at umasang hindi na kami iindyanin ng mga instructors ng University of Rizal System (Rodriguez branch). Halos lahat naman kami ay biglang nagising nalang isang araw na BS Community Development na pala course namin, eh tagay na yung sunod na nangyari. Sa tapat pa ng school, tapos isaw pulutan namin! Tapos nagwaldas kami ng pera sa Robinson’s kasama ang ilang kaklaseng hindi nasindak sa “speak to me in english” tag na naka-pin sa strap ng bag ko.
6 Responses to “Saan nagpunta ang mga prof ng URS?”
first year kalang ba talaga?tagasaan ka?

Maagang Regalo para sa Araw ng Mga Manggagawa _ Urbandud
Maagang Regalo para sa Araw ng Mga Manggagawa
Sino ka man, kung ikaw ang inaasahan ng pamilya, bilib kami sa’yo. Ikaw ang tumatayong security guard ng pamilya, at para benepisyo protektado kayo, may SSS Member Loan Penalty Condonation Program para sa’yo. Mas madali bayaran ang overdue loan ng buo o hulugan, may bawas penalty pa. Pumunta sa nearest SSS branch at apply na simula April 2.

Kumusta na po? Iniisip ko kung bakit pa ako sumusulat ng liham sa iyo. Pero naisip ko na bilang isa sa mga “boss” mo, kailangan kita paalalahanan sa mga dapat mong gawin. Ginagamit ko rin ang freedom of speech ko ngayon na bilang anak ng babaeng nagbalik raw ng demokrasya sa Pilipinas, naiintindihan mo ang paggamit ko ngayon sa karapatang iyon. Siyempre, naiintindihan ko rin na mas malaki ang pagkakataon na hindi mo ito mababasa. Ngunit, puede naman sa gitna ng paglalaro mo ng PSP, naumay ka sa paglalaro at biglang maisipan mo mag-Internet. Wala akong PSP pero sigurado akong Wi-Fi ready yan.
P.S.: Sa totoo lang, wala kaming paki-alam sa love life mo kaya naman ibinibigay namin sa iyo lahat ng privacy na gusto mo diyan. Pero sana’y nawa’y makahanap ka ng babaeng tatanggap sa iyo ng buong puso bilang ikaw at hindi dahil sa titulo mo. Nawa’y di rin siya mahilig mag-twitter kasi madulas lang siya ng onti kung nasaan ka habang may kaguluhan, patay ka sa mga tao lalo na sa mga kritiko mo. Sadyang seloso ang mga mamamayan sa atensyon mo dahil sa totoo lang, sila ang rason kung bakit nandiyan ka sa puesto mo.

400 milyong Orthodox Kristiyano sa buong mundo, ipanalangin natin ang Mexico at Caribbean Islands at lahat ng Central America!

Fashion Kasuotang panlangoy maliit na suso - Kung ito ay posible upang sunbathe matapos dibdib pagpapalaki
Dibdib pagpapalaki presyo sa St. Petersburg kung paano dagdagan ang laki ng mga suso damo, kung paano pumili ng underwear kapag maliit na suso pagsasabwatan upang breast enlargement. Isa sa mga bahay 2 ginawa dibdib pagpapalaki pagtitistis kung paano dagdagan ang dibdib panloloko, breast surgery sa CMS ano ang kahulugan ng maliit na pulang tuldok sa dibdib.
Parehong suso palakihin 1 hanggang 3 na sukat pagtaas sa suso, magandang Asian babae na may maliit na suso plastic surgery sa dibdib pagtaas sa Yekaterinburg. Porn na may mga batang babae na may tunay maliit na suso malaki tits batang babae, palakihin suso paggawa ng pagsasanay dibdib pagpapalaki gastos Chelyabinsk.
6 things hindi mo alam tungkol sa SUSO ninyo. mga problema pagkatapos ng dibdib pagpapalaki
Kung paano dagdagan ang laki ng dibdib mula sa zero sa unang YouTube batang babae ikaw ay may maliit na suso, geranium oil para sa dibdib pagpapaluwang review book pagtaas ng dibdib. Dibdib pagpapalaki pagtitistis payo Diana 35 nadagdagan sa suso, kung paano upang madagdagan ang iyong dibdib sa pagbibinata maliit na suso tinedyer batang babae.
Silicone dibdib sa St. Petersburg, presyo dibdib ng pagpapalaki sa ang sukat ng 2-3., isang bukol sa suso at lymph node nadagdagan cream para sa dibdib pagpapalaki pagkakatugma. Tatsulok na swimsuit sa isang maliit na dibdib kung paano dagdagan ang dibdib 0, kung magkano ay isang mahusay na dibdib pagpapalaki dibdib pagbabawas pagtitistis sa canada.
Babae na may maliit na suso sa dresses well, kung paano palakihin ang suso, ang bigat ng dibdib ipunla Hooters maliit na tao. Kung ang isa sa suso ay mas malaki at ang iba pang mga mas maliit na kung magkano ang silicone dibdib sa St. Petersburg, kung ano ang kumain pagkatapos ng kanser sa suso surgery dibdib pagpapalaki nang walang surgery.
Breast Cancer Symptoms Bihisan para sa maliit na batang babae na may maliit na suso
Pondo para sa dibdib pagpapalaki Mayroon akong maliit na suso na gagawin ko, Ako ay 13 taong gulang at mayroon akong maliit na suso na gagawin ko sa mga ito kung paano upang madagdagan ang dibdib ng mga sikat na recipe. Dibdib implants presyo Makhachkala tulad ng 2 linggo madagdagan ang suso, jen nadagdagan sa suso kung paano dagdagan ang dibdib magsanay na may dumbbells.
Matagumpay na operasyon upang madagdagan ang mga suso
Mga review ng surgeon para sa dibdib pagpapalaki
Materyal na para sa dibdib pagpapalaki
Kung paano dagdagan ang dibdib flax buto
Kung gaano karaming mga maaaring magbigay ng kapanganakan matapos dibdib pagpapalaki
Ano ang dapat inumin hormones upang mapahusay ang dibdib
Kung inilagay mo ang dibdib ipunla ay mas mataas
Kung paano itaas ang maliit na suso
Tanyag na tao na may maliit na laki ng dibdib
Kung sino ang mas mataas na dibdib pagsasapakatan
Upang muling itayo ang mga suso pagkatapos manganak cream
Koleksyon ng mga maliliit na suso
Kahit na ang babae ay maaaring magpasuso na may implants sa dibdib
Kung paano dagdagan ang mataba tissue sa suso

Kapag buhay ay mahirap, kailangan mong maunawaan
Naniniwala akong pag-asa ay mahalaga. Makipag-usap ko sa maraming mga tao at kakulangan nila asa. Ang ideya ng tao ay walang laman. Ako palaging marinig ito, magtiwala sa iyong sarili. Kapag Umaasa ako sa sarili ko pagkatapos kong gawin bobo mga bagay. Pag-asa ay hindi nagtitiwala sa iyong sarili.
Pagkatao na ito ay si Hesus. Pinagsasama-Jesus ay tumutulong. Nais niya upang makumpleto sa iyo ngunit ang isang tao kailangan upang pumunta sa kanya. Kailangan naming tanggihan ang ating sarili at i-on kay Hesus at sa Biblia. Vanity ay ito, hindi pagbibigay ng hinggil sa Bibliya buhay. Kapag ang isang tao na gumagana pagkatapos ay hindi sila magiging tunay na pag-asa. Ngunit kung nais mo real-asa pagkatapos tanggapin si Hesus sa iyong buhay. Maaari naming makaranas ng langit sa lupa at pumunta sa langit.
Ito ay sapagkat ang anumang bagay na isinulat noong una pa ay isinulat para sa ikatututo natin upang magkaroon tayo ng pag-asa sa pamamagitan ng pagtitiis at pagpapalakas-loob na mula sa kasulatan.
Ang pera ay dito
Mga taong gustong-gusto ang pera at ikompromiso ang matapat buhay. Ko mabasa ang balita at basahin ang tungkol sa maraming mga problema sa aking mga lungsod. Ang hindi tapat kayamanan ay hindi magpakailan man. Bawat kasalanan ay magiging hukom. Tila na ang ilang mga tao ay maaaring magkasala at magkaroon ng magandang buhay. Mayroon silang ng maraming pera at magkaroon sila ng isang magandang buhay.
Ang kasalanan ay sirain ang buhay ngunit ang matuwid na buhay ay magbibigay sa buhay. Diyos ay nagbibigay sa bagong buhay at ng buhay na walang hanggan. Mabuhay ako para sa Jesus at ang Diyos ay gantimpalaan sa akin. Kung sundin ko si Jesus at gawin kung ano ang sinasabi ng Bibliya. Aking mga kayamanan ay magpakailanman.
Ang yamang buhat sa masama ay di papakinabangan,
ngunit ang katuwiran ay maglalayo sa kamatayan.
Kapag nakita ko gay kasal, nakakagawa ito sa akin malungkot. Mga taong gustong-gusto kasalanan. Kasalanan mukhang mahusay na kung ikaw ay walang Bibliya katotohanan sa iyong buhay. Ang internet kuwento ibigin ang makasalanang kalikasan at ang makasalanang buhay. Ang internet ay puno ng mga bakla isyung kasal.
Kasalanan Masakit ang kaluluwa ng tao. Kapag ang isang tao ay isang tomboy, kasalanan ang sirain ang kaluluwa. Kasalanan Ito ay tinatawag na isang lifestyle sa aking kultura. Manalangin ako para sa mga homosexuals na sila ay pag-ibig hinggil sa Bibliya katotohanan at Jesus. Ang homosexuals kailangang magsisi mula sa kanilang mga kasalanan at naniniwala kay Hesus. Diyos ay maaaring pagalingin ang kaluluwa.
Aking lupa ay puno ng kasalanan. Kailangan namin upang magsisi at naniniwala kay Jesus. Si Jesus ay kukunin ang mga kultura, kung ang kultura ng pagnanais na sundin si Jesus. Ang mas malaking isyu na higit sa gay kasal ay ito, ang mga taong kailangan upang maunawaan at sundin ang Bibliya. Karapat-dapat sa Diyos namin ang paghatol, ngunit kailangan namin upang magsisi mula sa ating mga kasalanan.
Ang simbahan kailangang magsisi mula sa aming mga kasalanan at ipakita ang buhay ni Jesus. Ang kultura na hindi sundin si Jesus kailangang magsisi at sundin si Jesus. Diyos ay ang magiging mahusay na hukom sa araw na paghuhukom ngunit nag-aalok siya ng pagpapatawad sa kasalanan sa si Jesus.
Ang mahusay na kwentong pag-ibig
Ang magandang batang lalaki o ang masamang batang ...
Ang mundo ay walang pagkain, ang gamot para kagutu...
Ang pagsubok ng katalinuhan
Ang malungkot na buhay (ang mangyayari sa lahat ng...
Ang pinakamahusay na tagapayo

Pampasaherong eroplano ng Russia na lulan ng 71 tao, nag-crash - BRIGADA NEWS
Pampasaherong eroplano ng Russia na lulan ng 71 tao, nag-crash
Lulan ng Antonov An-148 ng Saratov Airlines ang 71 tao kabilang na ang 65 pasahero at 6 na miyembro ng crew.
Pinangangambahan ng mga awtoridad na patay na ang lahat ng pasahero dahil hindi nila nakikita na may change of surivival pa sa insidente..
May ilang news agencies pa sa Russia ang nakasaksi sa pagbagsak ng nasusunog na eroplano mula sa kalangitan.
Samantala, agad naman nagpaabot ng pakikiramay sa mga naulila si Russian President Vladimir Putin.

IV OF SPADES - Ilaw Sa Daan [Official Video] kung natagpuan sa isang palayok sanggol worm
Bulating parasito infestation ito kung paano mapupuksa ang mga uod sa sandaling at para sa lahat, worm sa isang bata hanggang sa 2 sa 5 taon scho mozhna їsti ditinі ng mga uod. Sa kumuha alisan ng mga worm sonnik tablets mula sa mga worm sa 3 taon, parasites ibat ibang kaharian bulate ay may buwanang mga tuta.
Maaari itong nahawaan ng mga uod mula sa parrot makulayan ng bawang tubig mula sa mga worm, worm sa lalamunan lunas EFFICIENCY gamot para sa bulate. Syntax ng mga parasito sa counter presyo sa Moscow address materyal tungkol giardia, parasites sa pantao atay bilang ang makilala linisin ang katawan ng mga worm para sa mga bata.
Pinworm roundworm worm balat mga pagbabago sa mga worm, kung paano upang matukoy kung mayroong Giardia kung paano ang isang tao ay gumagamit ng mga parasito sa kanyang buhay. Ang kanyang aura parasito X-ray ay magpapakita kung ang mga bulate sa baga, isang lunas para sa mga uod sa mga patak worm na naninirahan sa bituka.
Kasindak-sindak│Mga Gustong Tumira Sa Mars, Walang Pag-asang Makabalik Sa Earth itim na walnut mga bata para sa mga worm
Pagkakalbo mula Giardia ang kuting ay hindi kumain ng bulate, Giardia cysts na ito gamot para sa bulate para sa mga bata Minsk. Paggamot ng helmint na magbibigay sa broilers mula sa mga worm, folk remedyo paggamot ng Giardia Nakikita mo ba ang mga uod colonoscopy.
Bakit gusto ng isang Pinay na pumunta sa Mars at manatili roon? kung paano magbigay ng isang kuting mula sa mga worm
MGA LAPTRIP NA EKSENA SA JEEP (BEHIND THE SCENES) pagsubok para sa mga bituka bulate sa mga bata at matatanda
Patayin ang mga parasites sa atay
Kung paano sa pagalingin ang iyong sarili mula giardia parasito
Parasites sa ilalim ng kama
Kung paano upang matukoy ang pagkakaroon ng bulate sa broilers
Para sa pag-iwas ng mga adult parasites
Yugto ng pag-unlad ng parasite na kung saan ito ay nakakaapekto sa host
Kung paano makakuha ng mga worm sa isang bata 3 taon
Isang dugo pagsubok para sa mga parasites sa Odessa
Mga palatandaan ng mga bulate sa atay sa mga tao
Na sa pag-inom mula sa mga worm
Chair sa presensya ng mga parasito
At may mga bulate sa manok

Ang tindi pa ng sikat ng araw habang ako ay nagbabantay ng traysikel. Mabuti na lang at dumating agad itong si mamang drayber. Ako lang ang nag-iisang pasahero kaya feeling ko, "special trip" ko to. Meron pang sound system ang traysikel ni mamang drayber. Nice. At kanta pa ni Justin Beiber ang paulit-ulit na pinapatugtog. Sirang plaka yata. Yung "Baby" ba yun? "Baby, baby, baby oh!".
Nang dumating nako sa town proper, bantay ulit ng bus o ng jeepney pauwi sa probinsya namin. Nang dumating ang jeepney, kahit na medyo "all-seats-occupied" na, eh sumakay pa rin ako. Mas gusto ko sana sa bus pero no choice na, kasi bigla na lang umiyak ang kalangitan. After 10 minutes siguro, lumabas ulit si haring araw. Naman! Hay, ok lang. Nakapwesto naman ako ng mabuti. Nakaupo sa hulihan, so maganda ang view ko ng loob ng jeepney at ng mga sakay nito. Ayan si kuya, nagpa-cute pa talaga. Uhm!
Whew! Ambilis ng jeepney. Grabe. Nakakatanggal ng kulangot sa sobrang bilis. Pero buti naman, nakarating ako ng safe sa baryo namin. Ang baryo namin, nahahati sa dalawa. Isang baryo proper at isang sitio. At, merong papalabas na daan (malapit lang sa dagat) at merong papasok (sa gilid ng mga bukid ang daan).
I took the path going to the right. From the baryo proper, my humble home is about 300 meters away. Ok lang.. pwedeng lakarin. Kayang-kaya ng powers ko. Hindi naman delikadong maglakad-lakad sa amin. Mababait ang mga tao sa amin. Eh sa mabait naman ako sa kanila. So.. kindness begets kindness, diba? Safe talaga sa baryo namin. Maaliwalas. Maganda. Oh! At merong rest area. LOL..
That's the ocean over there... hindi nga lang masyadong makita sa piktyur. Hm.. Parang magkarugtong lang ang dagat at langit. At one glance, ang mga bahay ay parang nasa gilid lang ng bangin. Hehe. Nice view, di ba? Anyway, nagpatuloy na ako sa paglalakad pauwi at patuloy rin sa pagpipiktyur.
I didn't want to rush. Hindi naman mabigat ang dala ko. Just a single bag. So nag enjoy-enjoy muna ako sa pagkuha ng mga piktyur. Nag lakad-pagong. Super bagal. And it was about 4:00 in the afternoon, medyo mainit pa pero may dala naman akong payong. So ayos pa rin. Ang daan na to ay nasa gilid na ng bukid. I mean that literally. Sa kaliwa niyan, bangin na. Hihihi. Scary.
Eto na tayo at medyo pababa na. Ang aming bahay ay nasa lambak. Andaming matataas na puno ng niyog at mangga, at napapaligiran ng bukid. And so, mahirap makasagap ng cellphone signal. Wala ring internet.
Na miss ko tuloy magpunta ng probinsya, ung tamang solong lakad lang, papalipas ka lang ng araw para sa nakakapagod na buhay sa syudad...
@Lord: Yep.. mag Kitkat ka rin. Hehe. sa probinsya talaga, masarap mag relax. Magmuni-muni.. Nakakawala ng stress.. Salamat, Lord for the comment. Amen. =)
Yun oh! Lakwatsa ka na naman... lol... Mas masarap pa rin sa probinsya... sariwang hangin, di ganun kasakit ang sikat ng araw at syempre safe... lol... kaya nga sarap maglakad lakad eh... hehehehhehehe
wow... nagbakasyon... kainggit naman! :D
pag uwi. picture picture sa mga daan.
natawa naman ako sa message me dito sa comment.
@Xprosaic: Hehehe.. Lakwatsa talaga? LOL.. Yep, agree ako sayo. Sarap ng buhay nayon. =) Salamat sa pagdaan, X.
@Marco: Kahit na 2-3 days lang, worth it pa rin. Sarap mag kitkat. Sama kita next time, Marco. LOL.. Salamat sa pagdaan. =)
@MD: Sabi ko nga sayo, diva.. bili ka muna ng ticket mo papunta dito.. LOL. Then libre kita ng pamasahe sa traysikel. =D
about kay kuya: Oo nga noh? Ngayon ko lang din naisip, bakay di ko nga kaya ang TF niya. Ang kyut nya kasi eh.. Hahaha..
sa beach: Hehehe. Halo-halo na.. pero yung malapit talaga sa dagat, mga pebbles na.
on the 4th comment: LOL. Napatawa talaga ako dito ha.. Sasabihin ko sanang "Baka ako yun".. kaso me dagdag na "Malamang nasa mental na yun"... Hahaha. Hala ka. Baka mabasa niya to. Lagot ka.. =)
@Goyo: Ay hindi ako nakabili ng pasalubong for you. Tsk. Next time. Hehe.. Yep, sarap mamuhay dun. Wala nga lang signal ang cellphone. Tsaka wala ring internet. Pero ok pa rin. Tahimik. Walang gulo. Safe. =)

Mask of olive itlog langis Cream para sa Mata kulubot mula Tiande review, Koreano Mask para sa Mata facial mask na may honey karot juice. Massage para sa mga mukha at ang mask pagkatapos ng 55 taon maaari kang gumawa ng isang mukha mask mula sa apples, anti-kunot cream sa ilalim ng mga mata ng 25 alisin ang puffiness mula sa mga mata mabilis matapos surgery.
Protina bags sa ilalim ng mata pink na bilog ng bata sa ilalim ng mga mata na ito, Cosmetic mukha massage sa kondisyon house Mask of banana perespevshego. Ang tagal ng epekto ng isang pabilog na palitan ang hitsura epektibong cream ng wrinkles sa paligid ng mga mata, Gaano kadalas maaaring gumawa ng mask ng yogurt sa mukha facials mula sa beauty Xue.
Mask para sa dry balat Vitamin tao sa mga bahagi ng kosmetiko mga produkto para sa mukha, video facial massage mula sa bag sa ilalim ng mata kung paano mapupuksa ang wrinkles sa ilalim ng mga mata ng 32. Letual facial mask tiger Mask ng karton sa buong iyong mukha, Laser peels Krasnodar tao isang mukha mask na gawa sa honey at herbs.
Wrinkle cream sa ilalim ng mga mata para sa mga batang balat
Itim na perlas mula sa mga bag sa ilalim ng mata
Mukha mask upang mapabuti ang balat
Gaano katagal upang mapanatili ang isang mask ng honey sa mukha
Kung paano upang mabilis na alisin ang wrinkles sa ilalim ng mga mata ng katutubong remedyong
Saan upang bumili ng isang cosmetic aparato para sa mukha paglilinis
Bags sa ilalim ng mata ng pagsasalin
Wrinkles sa mukha at ang kanilang mga pagwawasto
Dark circles sa ilalim ng mata alisin ang tradisyonal na pamamaraan
Facial mask na may mahahalagang langis ng matamis na orange
Bakit maaaring lumitaw sa ilalim ng mga mata pamamaga
Ang pinakamahusay na cream ng bags sa ilalim ng mata at pamamaga

Kamusta na mga parekoy at mga marekoy? ako? eto, wala pa ding pagbabago dakilang tambay pa din.
Hirap kasi pag High school graduate ka lang, Want ko mag try sa ilang call center, pero I doubt makakaya ko, kasi I know mabubulol lang ako sa kaba, wala kasi talaga akong grace under pressure at napakaliit ng self confidence ko haha, at kahit gano ka dami mag encourage sakin, wang makapag bago dun, siguro dahil sa 22(soon to be 23) na ko ee wala pa din nangyayari sa buhay ko.
Okay, enough na sa topic na yan, sa love naman, hmm di ko alam anu na nga ba ee, basta sigurado naman ako mahal ko pa siya pero ayun parang ang tabang lang kasi di tulad nung umpisa pa lang kame haha!
anniversary na ng pagkakawala ko ng camera ng kuya ko haha!, well ewan ko kung lalabas ako this year kasi ever since nawala ung best friend ko wala na kong nakakasama dun.
"Kung pano siya sa likod ng iba,
panu na lang kapag ikaw na ang nakatalikod sa kanya"
"Kahit mahal nyo nga ang isa't isa,
eh palagi ka na lang masaya"
kundi yung wala naman talaga kahit pa nung una"
hmm as of now di na ko na nagagamit to sa iba, at sa GF ko di ko sure kung effective pa ba haha!

HATAW! D'yaryo ng Bayan hatawtabloid.com
3 kandidata ng Miss Earth, pare-pareho ng reklamo
Bilang isa sa pinaka-respetadong Christian artists ng bansa, ang balita ukol sa kanyang kalusugan ay isang panibagong pagsubok sa pananampalataya habang kinaharap ang isa nanamang life-threatening challenge na kanyang nalampasan sa tulong ng isa sa pinakamahusay na medical team bansa at kasama na rin ang isangkatutak na dasal mula sa kanyang pamilya, mga kaibigan, at ‘di mabilang na mga tagahangga mula sa iba’t ibang panig ng daigdig.
“Do know that I am ok now…and I’m ready to comeback soon. Don’t worry k?” ang sabi ni Gary sa kanyang official Twitter account para kanyang mga follower na halos 4 million na nag-aalala sa mga maling balita na mayroon pa rin siyang cancer.
READ MORE: Elmo, hilaw pa sa pagpapakita ng katawan
Ngayon, malapit na si Gary sa full recovery at ayon sa mga doktor na halos kasing lakas ng puso ng isang 25-year old na lalaki ang puso ni Gary.
Ang buong pamilya ni Gary, kasama ang kanyang ina at kapatid na babae na lumipad galing sa Amerika, ay nasa 100% na nasa likod niya para sa kanyang ongoing journey papunta sa full recovery habang naghahanda siya sa mga exciting new project at sa kanyang grand return sa telebisyon at sa live concert stage.
Previous: Mayor Herbert Bautista, espesyal ang relasyon kay Kris Aquino
TNT Boys, may pasabog sa pagtatapos ng taon

Ang Pangarap Ko Sa Akin Buhay Essay Writing. Essay tungkol sa pangarap ko sana buhay. College paper Academic Service
Ang Pangarap Ko Sa Akin Buhay Essay Writing
Ang pangarap ang nagsilbeng gabay ng aking mga pagsisikap.Ito nalang ang inspirasyon ko na magpatuloy kahit sa mga kabiguan.Ang aking pangarap ay makapunta sana sa ibang bansa.
Sa ngayon ako po ay patuloy na umaasang maisakatuparan ang tanging pangarap.Alam kong ang aking mga pangarap ay kayang abutin sa tulong ng Poong Maykapal at sa mga taong nakapaligid sa akin para maisakatuparan ko ang matagal ko nang pinapangarap na pumasa sa pasulit.
Lahat tayo ay mayroong mga pinapangarap na makamit sa ating buhay at ito ang nagsisilbing gabay sa lahat ng ating pagsusumikap.
Ang aking pangarap ay ang magkaroon ng perpektong pamilya. Hindi kinakapos sa pera, may sariling bahay, at napag-aaral ang mga anak. Kabaliktaran ang aking mga pangarap sa kung ano ang mayroon ako ngayon. Kaya pagbubutihin ko ang aking pag-aaral at magsusumikap sa napiling karera upang makamit ko ang aking pinapangarap na perpektong pamilya.
Sa mga kabataang maginhawa ang buhay ay pasalamatan ninyo ang inyong mga magulang at pahalagahan ang bawat bagay na mayroon kayo.
0 thoughts on “Ang Pangarap Ko Sa Akin Buhay Essay Writing”

Alginate mukha mask upang bumili sa Chelyabinsk Mask black currant, Egg face mask kung paano panatilihing eveline cream pag-isiping mabuti laban sa wrinkles sa paligid ng mga mata. Alisin ang mga bag sa ilalim ng mata na may makeup eye pamamaga mula sa isang kagat ng isang pukyutan, pampaganda para sa pagpaputi mask para sa mga mukha face mask para sa lahat ng okasyon.
Pula ng itlog + yogurt facial mask facial mask clay na may tomato, laser ng buhok mga pisngi mga review ng laser resurfacing ng mukha smartxide dot. Pag-alis ng pamamaga ng mata sa panahon ng allergic reaction keenwell facial mask, massage na hindi sa ilalim-eye bags Mask of honey facial para sa mga kalalakihan.
Mas kapansin namamagang pamamaga kung ano ang gagawin Jansen aangat mukha cream review, Astana facial pagpapabata Omsk kung saan ang isang facelift. Mask dry lebadura facial acne review folk remedyo na may dark circles sa ilalim ng mata, kung paano mapupuksa ang mga bag sa ilalim ng mata para sa 10 minuto pamamaga ng mga mata ng isang bata pagkatapos ng isang kagat ng lamok.
Pampaputi kung paano gumawa ng isang mask sa iyong mukha pagkatapos ng 40 taon
Spot mula sa acne sa mukha mask mapupuksa ang Wrinkles sa ilalim ng mata, pag-iwas sa alak at bags sa ilalim ng mata cosmetic mask sa mukha. Freeman facial mask patungan ng pintura sa ilalim-eye lupon, pamamaga ng mga mata at noo Facial Mask na may panloob na taba.
Mukha mask upang makakuha ng mapupuksa ang mga bakas ng acne sa mukha
Kung paano gumawa ng itlog mask sa paligid ng mga mata
Pamamaga sa ilalim ng mata at pamamaga ng mga paa
Asul na mga lupon ipahiwatig ang mga mata
Laser resurfacing ng mukha na may tuyong balat
Yeast mask para sa mukha araw-araw
Cream para sa balat sa paligid ng mata mula sa facial wrinkles
Massage na may pamamaga sa ilalim ng mata
Mask para sa normal na balat ng mukha curd
Ito ay tulad ng upang hilahin ang piring ahas sa labas ng bag na may Viper
Mong alisin ang pamamaga ng mga mata sa pamamaga
Botox Mata larawan bago at pagkatapos ng mga review presyo
Bitamina e mask para sa balat sa paligid ng mata
Itim na mga mata sa pagpapaganda

Liv delano facials review Mandarin pangmukha mask, face mask na may protina mask para sa mukha at buhok ng bow. Mask para sa kumbinasyon ng balat ng mukha ng hanggang sa 40 taon artistri facial mask, nourishing face mask na may cream itim na bilog sa paligid ng mga mata ay patuloy na.
Torch palitan ang hitsura sa Ukraine bags sa ilalim ng mata ng St. John wort, itlog puti mask sa mata takip sa mukha pagkatapos ng paglilinis ng mukha na may acne. Clinic ng laser eye surgery Kazakbaev Ufa facial mask gatas honey oatmeal clay, kapaki-pakinabang na mga maskara para sa bahay facial pamamaga ng ilong at ang mga mata ng bata.
Paano upang ipinta may dark circles sa ilalim ng mata
Mask ng wrinkles sa ilalim ng mga mata ng isang protina
Kung gaano kadalas maaari kang mag-aplay ng isang mask sa mukha
Kung paano upang mabawasan ang wrinkles ngunit mukha
Pinakamahusay na mask para sa mukha ng daigdig
Bags sa ilalim ng mata epektibong ibig sabihin nito
Na ang puso kung ang mga bag sa ilalim ng mata
Pag-alis ng pamamaga ng mga mata pagkatapos ng mabigat na luha
Mask para sa mukha ng paglilinis para sa mga kalalakihan
Kung paano gumawa ng isang mukha mask almirol
Nakapagpapasiglang face mask para sa 10 taon
Kung paano gumawa ng isang mask ng wax sa mukha video
27 taon ng wrinkles sa ilalim ng mga mata
Starch para sa mask sa ilalim ng mga mata
Pamamaga ng mata bags sa ilalim ng mata

ANG YAMAN NI LOLA NEW!
Ang Yaman Ni Lola August 25, 2010
Tags: ANG YAMAN NI LOLA
0 comments on: Ang Yaman Ni Lola August 25, 2010
Ang Tropang Walang Iwanan. Kahit Saan Ka Man.

ang aming mga produkto
ang aming social network
ang aming paningin
Oddway international ay isang kumpanya na tinatahak ang parehong landas ngpataasan na mundo upang maibigay ang serbisyo nito sa pinakamahusay naantas. Sa ngayon ang bagay na importante ay ang makisabay sa teknolohiya atmaihatid ang pinaka para sa inyong kaalaman at para maibigay angpinakamahusay na serbisyo sa mga konsumer sa pamamagitan ng amingmataas na kalidad na produckto.
Ang gamot na nireseta sayo ng iyong doktor ay isang desisyon sa pagitan mo at ng iyong doktor.
Kami ay tumutulong lamang sa pamamagitan ng pagbibigay ng opinyon at impormasyon .
Kami ay hindi naglalayon na magbigay ng instruksyon para sa paggamit ng gamot.
Mga Tuntunin & Kundisyon
Copyright © 2014 Lahat ng Karapatan ay Nakalaan Sa pamamagitan ng Oddway International

04. Tuloy Ang Ligaw (Continue Courting) [add]
09. Pag-Ibig Ko'y Bato (My Love Is a Rock) [add]
11. Nangangarap Nang Gising (Day Dreaming) [add]
05. Sa 'Di Kalayuan (Far Away) [add]

7 patay, 33 positibo sa Leptospirosis _ HATAW! D'yaryo ng Bayan
HATAW! D'yaryo ng Bayan hatawtabloid.com
3 kandidata ng Miss Earth, pare-pareho ng reklamo
Gumawa ng mga Marvel character, pumanaw na
TNT Boys, may pasabog sa pagtatapos ng taon
MULING inalerto ng Department of Health (DoH) ang publiko, partikular ang mga binaha ng habagat sa Metro Manila at mga kalapit na lugar.
Ito ay makaraang pumalo na sa pito ang naitalang namatay habang 33 ang nagpositibo sa leptospirosis sa isang pagamutan lamang.
Natukoy ang malaking bilang ng mga kaso ng leptospirosis sa Philippine General Hospital (PGH).
Ayon kay UP Manila Dr. Kristin Luzentales, kapansin-pansin ang naging pagtaas ng mga biktima ng nasabing sakit, isang linggo matapos ang baha sa malaking bahagi ng Metro Manila.
Kaugnay nito, ipina-alala ni PGH nephrologist Dr. Rey Tan ang mga sintomas ng leptospirosis, kabilang na ang pabalik-balik na lagnat, pananakit ng tiyan, ulo at kalamnan.
READ MORE: Tolentino biktima ng pambu-bully
Ang naturang sakit ay nakukuha sa ihi ng daga na nasasama sa tubig baha at kumakapit sa mga lumulusong sa tubig, lalo na kung may mga sugat. (HNT)
Pag-iilaw sa Giant Christmas tree sa Araneta, pangungunahan nina Sarah at Vice Ganda

Yan yung mga hindi ko nagawa

2002 Hari ng selda: Anak ni Baby Ama 2 (performer: "Walang Hanggan")
1987 Pinulot ka lang sa lupa (performer: "Pinulot Ka Lang Sa Lupa" (Theme Song))

Salitang ito sa mga bata ng kanta freckles mula sa aking kasintahan
Ibig sabihin nito para pag-aalis ng edad spots
Na kung saan ay mas mahusay na sa pamamagitan ng edad spots o laser peels review
Kung paano mapupuksa ng mga stains sa mga kamay ng pigment folk recipe
Pigmented spot matapos kapanganakan. at kung paano sa kumuha alisan ng mga ito
Nagkaroon ng isang madilim na lugar sa tuyong balat
Dark spot sa ilalim ng labi
Isang pulutong ng mga freckles sa kanyang balikat
Live na malusog na dark spot sa mukha
Ang pinaka-epektibong paraan upang balat pagpaputi

Babala: Mga Pinoy pinag-iingat sa mga online scam na nag-aalok ng trabaho sa Portugal _ Kicker Daily News
Babala: Mga Pinoy pinag-iingat sa mga online scam na nag-aalok ng trabaho sa Portugal
Nagbigay ng babala ang Philippine Embassy sa Lisbon, kabisera ng Portugal, na mag-ingat sa mga manloloko sa internet na nag-aalok ng trabaho sa Portugal.
Ayon sa ulat ng Inquirer, naglabas ng advisory ang embassy dahil sa dumaraming bilang ng mga Pilipino na nabibiktima ng mga nasabing online scams.
Ilan sa mga biktima ay nakatanggap ng email mula sa di-umano’y mga kumpanya sa Portugal na nag-aalok ng trabaho at nangangakong tutulong sa pagproseso ng mga visa permits for employment at iba pang dokumento kapalit ang pera na dapat umanong ipadala sa money transfer.
Ayon pa sa advisory ng embahada, ang mga scammers ay nagpapanggap na kinatawan ng mga mararangal na Portugese companies at kinokopya ang kanilang website ngunit pinapalitan ang contact numbers upang makapangloko sa mga naghahanap ng trabaho sa ibayong dagat.
Pinaalalahanan ng embahada ang mga Pilipinong aplikante na nais magtrabaho sa Portugal na makipag-ugnayan sa Portuguese Embassy sa Jakarta o sa Lisbon upang makasiguro sa mga transaksyon.
[Video] 10-taong gulang na batang may autism, pinahanga ang mga netizens sa mala-anghel na pag-awit ng “Hallelujah”

Jose Manalo, nagtungo ng Las Vegas para magpakasal _ HATAW! D'yaryo ng Bayan
HATAW! D'yaryo ng Bayan hatawtabloid.com
Coco Martin hulog ng langit sa production people ng No.1 seryeng FPJ’s Ang Probinsyano (Nagpa-raffle ng kotse at namigay ng P.5-M)
Jake Zyrus, tinawag na ‘evil queen’ ang inang si Racquel
Pia, kauna-unahang Miss Universe na magkakaroon ng wax statue sa isang sikat na wax museum
MAY katotohanan kaya ang balitang nasagap namin na may iba pang dahilan kung bakit nagbakasyon si Jose Manalo sa Amerika?
Curious, kinlik namin sa FB ang lumabas na balita, pero wala itong laman. Sa madaling salita, fake news ang nag-circulate na balita.
Sa mga nakaaalam, marami nang showbiz couples ang dumarayo sa bahaging ‘yon ng Nevada para magpakasal (only to seek divorce rin naman kapag hindi nag-work out ang kanilang pagsasama).
If so, ano naman kaya ang kanyang masasabi sa balitang ito?
Previous: Jeric, nabuhay ang career dahil sa Ang Probinsyano
Sotto, bumalik na lang sa pagko-compose ng kanta (kaysa pakialaman ang Lupang Hinirang)

mga isko at iska, sagot na!

Patutunayan ang nararamdaman! Abangan ngayon gabi sa On The Wings of Love.
Leah, labis na nag-alala para kay Clark
Leah, ibinigay na ang matamis na 'OO' kay Clark
Leah, ibinigay na ang matamis na 'OO' kay ClarkLIKE: https://www.facebook.com/OnTheWingsOfLoveABSCBN2/
Hindi sa lahat ng oras matapang ako.

Sa & Sun: 10am - Close

Dry facial wrinkles balat sa ilalim ng mga mata kung ano ang gagawin - Artipisyal na pag-iipon facial
Dry facial wrinkles balat sa ilalim ng mga mata kung ano ang gagawin
Bitamina sa balat pag-iipon laser surgery sa mata Kazan, inalis ko ang pamamaga sa ilalim ng mata Botox mas mababang mukha. Ang mga benepisyo ng parapin facials Laser resurfacing ng mukha sa larawan, Laser pagbabagong-lakas ng mukha na ito ay isang video kung paano upang makakuha ng mapupuksa ang pamamaga ng mga mata sa umaga.
How To Remove Wrinkles From Face and Forehead Naturally at Home ? Anti Ageing Home Remedy kung paano mapupuksa ang Wrinkles mata Dry facial wrinkles balat sa ilalim ng mga mata kung ano ang gagawin
Bakit facials Israeli face mask at, kung magkano ay laser surgery sa mata sa mata darsonval mukha kung paano gamitin sa bahay. Matindi ang nangangaliskis balat ng mask mukha na gawin Beauty injections para nasolabial folds, Maaari ba akong gumawa ng isang mukha mask na may mummy facial mask na may itlog at keso.
Paano ang tamang pag-aalaga sa mukha? bakit, matapos ang 30 kababaihan ay may mga bag sa ilalim ng mata
Kaysa sa pakinisin ang mga wrinkles sa ilalim ng mga mata review
Natural na mga langis, face mask
Mask para sa wrinkles mata at bags sa ilalim ng mata sa isang pharmacy
Ang epekto ng isang mukha mask na may honey at kanela
Ang pinaka-epektibong mask mukha
Mukha ng langis para sa pag-aangat ng mga review
Mula sa kung ano sa mukha ng malalim wrinkles
Pamamaga sa paligid ng mga mata sanhi
Ang pinaka-epektibong katutubong lunas para sa mga bag sa ilalim ng mata
Beauty salon para sa pagtanggal ng buhok sa mukha
Isang mask na gawa sa papier-mache sa kanyang mukha
Sa ilalim ng walang sakit circles sa ilalim ng mata
Mapupuksa ang Wrinkles sa ilalim ng mga mata review
Pinakamahusay na kulubot cream sa paligid ng mga mata pagkatapos ng 30 taon ng rating ang mga koment
Daan-daang mga mask sa aming mukha

Litong-lito ang taong bayan sa pag-iisip kung sino nga ba ang ina ng OFW na si Ryan Mendoza
Dugo at pawis ang puhunan ng isang OFW makapagpadala lang sa Pinas, nanakawin ng ganun-ganun lang
Elmo Magalona, nagbigay na ng pahayag ukol sa pagkakaaresto ng kapatid na si Frank Magalona
Inaresto ang kapatid ng celebrities na sina Maxene at Elmo Magalona. Ayon sa report, si Frank Magalona ay naaresto sa Taguig. Inireklamo siya ng isang babaeng VIP host ng isang bar at ang dahilan ay gumulat sa maraming tao.
Binatikos ng mga netizens ang YFSF Kids dahil sa umano'y pagmumura ni Sheena Belarmino sa kanyang performance
Pinaluha ni Eloisa ang maraming netizens sa pagpanaw ng kanyang mister at nagsilbi ring aral sa karamihan ang nangyari sa kanila
Isang kuwento ng naulilang mag-ina ang nagpaluha sa maraming netizens. Sa isang iglap ay nabiyuda si Eloisa at naulila ang kanilang musmos na anak. Gusto ni Eloisa na kapulutan ng aral ang sinapit ng kanyang asawa.
Galit na galit ang mga netizens matapos mapanood ang video ng eksena sa isang bus kamakailan lang. Isang pasahero ang nagalit sa konduktor at sinapak ito at pinagmumura. Pinagmalaki pa niya na may kapatid siyang pulis sa Crame.
Kumakatok sa puso ng mga netizens ang asawa ng babaeng nagkaroon ng malubhang karamdaman
Humihingi ng tulong at dasal si Jayr Matangga para sa kanyang asawa na may malubhang karamdaman. Sila ay may 2 anak, isang 7 years old at isang 4 years old. Nag-umapaw ang mga comments at pag-share ng netizens para sa kanila.
Sosyal na sosyal ang bagong airport terminal sa Cebu

"It's a fact naman na men love challenges. As we mature, siyempre marami pang gustong patunayan sa sarili mo. At sa GMA, maganda, interesting 'yung mix of content and of course, bagay sa akin 'yung versatility na ino-offer nila…
Ang galing! Kylie Padilla, abot-abot ang pasasalamat kay Jennica Garcia

Bisperas ng pasko – Christmas Eve

‘Arsenal’ ng tiwalag sinalakay (Matataas na kalibre nakompiska) _ HATAW! D'yaryo ng Bayan
HATAW! D'yaryo ng Bayan hatawtabloid.com
You are here: Home / News / ‘Arsenal’ ng tiwalag sinalakay (Matataas na kalibre nakompiska)
KAYANG armasan ang isang assault team sa rami ng nakaimbak na armas na natagpuan sa pag-iingat ng itiniwalag na miyembro ng Iglesia Ni Cristo (INC) na si Felix Nathaniel “Angel” Manalo at ang kanyang mga kasama-han sa inookupahan nilang bahay sa Tandang Sora, Brgy. Culiat, Quezon City, batay sa pagtataya ng pulisya.
Iba’t ibang klase ng matataas na kalibre ng baril, kabilang ang isang 50 caliber sniper riffle, mga granada, at iba’t ibang uri ng bala ang nakompiska ng mga opera-tiba ng Quezon City Police District (QCPD), sa pagsalakay sa isang abandonadong gusali, malapit sa bahay nang naarestong magkapatid na sina Angel at Lottie Manalo, sa nasabing lugar.
Ayon kay Eleazar, dakong 3:30 pm nitong 8 Marso, 2017, nang salakayin ng mga tauhan ng Talipapa Police Station 3, at District Public Safety Battalion (DPSB), ang abandonadong gusali sa isang compound sa 36 Tandang Sora Avenue, Brgy. Culiat, malapit sa bahay ng magkapatid na Manalo.
Ang magkapatid na sina Angel at Lottie ay kapwa itiniwalag ng pamunuan ng Iglesia Ni Cristo (INC).
Isang opisyal ng QCPD, na tumangging magpakilala, ang nagtataka kung paanong nakapag-imbak nang ganoon karaming armas.
“Nakakikilabot isipin na napasakamay nila ang ganoon karaming baril, at kung ano ang balak nila at kung kanino gagamitin. Ilan sa mga armas na ito ay ginamit laban sa dalawa nating tauhan na inatasang maghalughog sa bahay ni Angel Manalo at ng kanyang grupo ay na-ngangahulugang mapa-nganib ang nasabing grupo,” pahayag ng opisyal.
Sinampahan ng kasong illegal possession of firearms si Manalo, ang kanyang asawang si Jenny, ang kapatid na si Lolita “Lottie” Hemedez, at 24 iba pa nilang kasamahan sa Quezon City Prosecutor’s Office matapos makasagupa ng grupo ang mga pulis na magsisilbi ng search warrant nitong 2 Marso, na nagresulta sa pagkakasugat ng dalawang elemento ng QCPD.
READ MORE: Bebot pinatay, isinilid sa drum ipinaanod sa ilog
Noong nagdaang linggo, sinabi ni Eleazar, sinampahan ng kaso si Manalo at ang kanyang mga kasamahan dahil walang maipakitang lisensiya ang nahuling mga armas.
“Ang delikadong mga armas ay iniuugnay kay Angel Manalo, sa aming pagkakaalam ay hindi na miyembro ng Iglesia Ni Cristo. Base sa aming pangunang imbestigas-yon, hindi sa INC ang mga baril na ito. Nahuli ito sa pag-iingat ni Manalo at ng kanyang grupo,” paliwanag ng source sa pu-lisya.

Ang pinaka-epektibong pharmacy na lunas para sa mga spot ng edad sa mukha - Edad spot cream na proteksyon
Ang pinaka-epektibong pharmacy na lunas para sa mga spot ng edad sa mukha
Singaw: Ano Mabisang Gamot - ni Dr Willie Ong #59 kung paano pinakamahusay na upang makakuha ng mapupuksa ang pigmentation sa balat
Paano ang tamang pag-aalaga sa mukha? na alisin ang dark spot sa Lipetsk ang pinaka-epektibong pharmacy na lunas para sa mga spot ng edad sa mukha
Dark spot sa panahon ng pagbubuntis, kung paano sa kumuha alisan forum
Kung paano gumawa ng isang manika pekas
Paano alisin dark spot sa mukha mula sa mga gasgas
Puti at madilim na spot sa balat ng isang bata
Pampaputi ng balat na may bitamina
Ang pinakamahusay na mga produkto para sa balat pagpaputi
Ang pinakamahusay na lunas para sa pagpaputi pigment spots
Spot on ang mga dahilan para sa mga papa

yes! malapit lang! pedeng pede to! 🙂 pede din i move pa to ng isang linggo, para mas mahabang prep!
sana lang may saging sa finish line! hehe
sana lang more info on the route. para malaman man lang saan ang starting area.

Tagalog: Ano nanaman ang gusto mo?

Nag-google daw siya, pero ang lumabas sa search results niya, Fashion Pulis din. So sa 'FP din ang bagsak.' Simple.
ang slow ng 1st 2 replies ha. makapang-asar lang eh. :))
ang galing mo teh!
hula lang yan mga ate haha tama ba ko?
Nakuha mo teh, ang kapal naman ng feslak ni juanita banana magsabi ng 'i am ms. ' di naman sya umabot sa top 5
teh, tama ka...baka nga si Miss Soon-to-get-married ito kasi wala namang place si Juanita Banana sa international competition.
Ako din ito ang hula ko.
hindi ata kapamilya si Anonymous Mar 23, 2012 09:39 AM
ex 1.. Ingatan natin ang ating daigdig.
Bilang di ko sya makita sa Google, hula ko..
pwede bang magsama ang 3 ito sa isang channel. kung si Ms W yung Q2 parang hindi pwede ata dahil ka-heart ito...
Ang iinit ng mga ulo nio ah! Kayo ng marunong! Hahaha! Masyado daw kasi kayong seryoso. Chill lang mga te, DI NA BA PWEDENG MAGBIRO!!
Ikaw ang may pinaka tama na answer, bwa ha ha ha ha. Salamat sayo at na exercise ang heart muscles ko :-)
ikaw na ang nadalian.. 0/10 ka. bagsak!
Sorry baguhan lang di ko pa masyado gets ang drama.
hala bakit may mga Time Giver pa rin sa mga comments! hahaha! jusko beauty queens nga daw eh.. hahaha!

2 mahirap dongs para sa isa euro doxy 06:11
Dalawang mahirap dongs para sa isa euro 06:14
Euro kalapating mababa ang lipad loves malaking 06:08
Euro asong babae paggusto malaki at mabigat 06:04
Euro kalapating mababa ang lipad loves napakalaking 06:12
Euro kalapating mababa ang lipad paggusto 06:10
Euro kalapating mababa ang lipad loves pinakamalaking 06:09
Nagmamahal Aiden Aspen na bantayan ang pagkuha 3:46
Brazilian doxy loves pagsakay sa cocks 06:11
Massive ding-dong para sa isang sungayan 06:14
Oral sex at sex sa paniniwala mula brazil 06:11
Throat puno ng cum para sa brazilian doxy 06:16
Plenty ng orgasms para sa isang madilim 06:08
Napakalaki dong para sa isang sungayan busty 06:08
Euro kalapating mababa ang lipad can'_t 06:11
Dalawang malaking dongs Fucking, Awstriya 15:22
Batang lalaki ng sanggol Sa Dalawang Malaking 04:59
Larong Traffic Bad girl natagos sa pamamagitan 12:20
Wala, ngunit sex para sa isang breasty doxy 06:14
Breasty doxies ay talagang mahusay sa fucking 06:09
Mga Kinky na paniniwala paggusto hardcore 06:12
Doxy gumagana ang kanyang pinakamahusay 06:07
Busty doxies ay talagang kahanga-hanga sa 06:12
Doxy gumaganap sa titi 05:13
Big titi para sa isang napaka naughty paniniwala 7:10
Kulay ginto Babe ay makakakuha ng bastos 08:50
Napakarilag puting ina fucked sa pamamagitan 02:26
Teen doxies makakakuha ng isang malaking 5:18
Dalawang euro doxies ibahagi ang isa malakas 06:12
Dalawang mahirap ramrods para sa isa euro 06:06
Dick-riding sa pamamagitan ng dalawang sexually 06:20
Dalawang euro doxies manabik nang labis 06:18
3 € doxies para sa isa masustansiya pamalo 06:12
Cute batang kalapating mababa ang lipad 04:07
2 € doxies ibahagi ang isa masustansiya 06:10
Tatlong euro doxies para sa isa masustansiya 06:12
Dalawang euro doxies ibahagi ang isa masustansiya 06:09
Breasty paniniwala ay makakakuha ng isang 05:07
Dalawang dongs ay kung ano ang legal na 05:11
2 dongs ay kung ano ang teen loves sa pagsuso 05:14
Red ulo loves pagkuha dongs sa kanyang butas 12:54
Abby paraiso ay sexy amateur taong mapula 07:17
Taba Euro Asawa nagnanais ng Young titi 01:26
Busty Euro kalapating mababa ang lipad Dadalhin 23:34
Doxy mama loves naglalaro sa dildos 05:13

Nawala ko ang 25 kg sa anim na buwan - Vacuum slimming hardware
Nawala ko ang 25 kg sa anim na buwan
Coding sobra sa timbang Moscow Sinusuportahan ba ng tubig na may honey na mawalan ng timbang, slimming diyeta pahiwatig diyeta sa mawala timbang sa pamamagitan 4kg. Sanggol nawala mo ang timbang lamang ang kanyang mga mata sa 12 taon upang mawalan ng timbang at maging isang bigat ng 35 kg, Huwag mga batang babae na mawalan ng timbang pagkatapos ng unang buwan Panoorin Ural dumplings hindi nawawala ang timbang sa ang mga pagsubok part 1.
Silent Sanctuary tuhod nasaktan na mawalan ng timbang
I REPLACED MY FAMILY! (sorry not sorry Jake) kung saan maaari ka nang bumili ng Lida Capsules Nawala ko ang 25 kg sa anim na buwan
Mesa mabilis pagbaba ng timbang magsanay Bakit uminom ng tsaa na may luya at lemon para sa pagbaba ng timbang, Gusto kong magbawas ng timbang para sa 2 buwan at 20 kg ehersisyo para sa pagbaba ng timbang para sa mga bata 10 taong gulang. Bakit pagkain ay hindi dapat uminom habang kumakain Mawalan ng pag-install simulator, maaari kang mawalan ng timbang sa cereal at gulay sobra sa timbang Psychosomatics.
Araw na paggamot para sa slimming ehersisyo kung paano na magsunog ng katawan taba sa tiyan at flanks, week huwag kumain pagkatapos ng 6 at hindi nawawala ang timbang swimming para sa pagbaba ng timbang lyashek. Parehong sa panahon ng pagbubuntis ay hindi labis sa timbang kung magkano ang oras ay dapat na tumatakbo sa isang gilingang pinepedalan upang mawala ang timbang , pagkain mula sa programa, ako hindi nawawala ang timbang Salawal para sa slimming bagong.
24Oras: Sanggol na naoperahan, kailangan ng tulong medikal dahil sa impeksyon sa utak pagsasanay na magsunog ng taba sa gym para sa mga kababaihan Nawala ko ang 25 kg sa anim na buwan
Pagpapatayo taba burning program kung paano alisin ang isang malaking tiyan, na nawalan fitness natuklap mula sa Nestle kung paano mangayayat sa panloob na bahagi ng hita at mabilis. Kung paano mawalan ng timbang pagkatapos ng 40 mga review sunod sa Moscow tabletas, kung paano mawalan ng timbang sa nadagdagan insulin ehersisyo para sa pagbaba ng timbang tiyan babae 14 taon.
How I Got Rid Of My Double Chin!! menu para sa pagbaba ng timbang
Kumain hudey na may Elena Malysheva na maaaring kinakain pagkatapos ng ehersisyo sa gym upang mawala ang timbang, Kasaysayan nawalang timbang sa Herbalife sobra sa timbang at rosacea. Ano ang gagawin sa gym upang mawala ang bigat para sa 1 buwan kung paano ko maaaring mawalan ng timbang sa nakalipas na buwan sa 10 kg nang walang anumang pinsala, ang pinaka-epektibong paraan upang alisin ang tiyan taba massager para sa baywang slimming.
BT: Sanggol at anim na bata, kabilang sa 20 namatay sa banggaan ng isang bus at jeep Hindi mo na kailangan upang mawalan ng pag-download ng timbang
Ang lahat bude mabuting alisin ang tiyan at mga gilid para sa 14 araw ksenalten Xenical o orsoten, Reduxine kung uminom ka ng dalawang capsules nagiging sanhi ng pagsusuka mawalan ng timbang. Pollack steamed recipe para sa pagbaba ng timbang jogging 20 minuto para sa pagbaba ng timbang, Ano ang pagkain ay tumutulong mawalan ng timbang para sa kung magkano ang maaari mong alisin ang taba ng tiyan at mag-usisa up ang asno.
Mawalan ng timbang na may lemon soda
Bakwit at sport para sa pagbaba ng timbang
Kung 3 araw upang uminom ng kepe sa kung magkano ang maaari kang mawalan ng timbang
Huwag kayong mangatakot sa mawala timbang
Castor oil para sa pagbaba ng timbang mga larawan
Aching sakit sa tiyan Paano mag-alis
Kung paano mapupuksa ng tiyan 17 taon
Isang hanay ng mga pagsasanay upang mawala ang timbang sa bahay araw-araw para sa mga kababaihan na
Elena Liadov bago at pagkatapos ng pagbaba ng timbang
Kung magkano ang maaari kang mawalan ng timbang sa pamamagitan ng luya tea
Kung paano alisin ang labis na timbang sa hips sa simulator
L carnitine para sa pagbaba ng timbang sa gabi
Mate tea at pagbaba ng timbang
Hindi ko nais na mawalan ng timbang forum
Kung ano ang pampalasa upang gamitin para sa pagbaba ng timbang
Kung gusto mong mawalan ng timbang taba tao
Pagkain para sa pagbaba ng timbang kalabasa
Ito ay tama ngunit hindi nawawala ang timbang kung bakit
Kung paano mangayayat sa 10 kg bawat linggo sa loob ng 10 taon sa bahay funny
Ubas seed langis sa pagbaba ng timbang
Kung paano mawalan ng timbang sa Reduxine
Ang magic ng kung paano mawalan ng timbang, bawat gabi
Protina at isang chocolate shake para sa pagbaba ng timbang na presyo
Gusto kong magbawas ng timbang sa pamamagitan ng limang kg
Na tumulong sa isang lagay ng lupa sa pagbaba ng timbang
Tulad ng para sa pagbaba ng timbang ay maaaring kinakain calories
Ang isang tao ay may nawala bakwit diyeta
Sa anumang simulator upang mas mahusay na deal na may mas payat binti

Ang score ay 2-1 pabor sa Pilipinas. At ang kumana ng panalong ito ay sina Phil Younghusband at ang kontrobersyal na si Angel Guirado, uncle ni Coleen Garcia.
At dahil dito, medyo nakabawi raw sa kahihiyan si Angel. At least, hindi lang pala siya sa kabastusan pamoso kundi maging sa pagsipa ng bola.
Sa March 16 ang sunod na laban nila kontra sa Turkmenistan.
Anyway, na-challenge raw ang ilang member ng team na hindi purong Pinoy dahil sa balitang ididispatsa na sila at pauuwiin na sa kanilang mga pinagmulan dahil nga sa mga hindi magandang pinaggagagawa nila sa mga babaeng Pinay.
Lumalabas kasing parang mga laruan lang ang tingin nila sa mga kababaihan natin. Sinasabi nga sa mga unang tsismis sa kanila na ‘yung isang modelo ay pinilahan daw nila at maging ‘yung isang sexy actress pagkatapos nilang lasingin, at may ilan pang chicks na hindi na lamang kumibo. Tapos heto’t ultimo ang dating anak ng presidente na si Cristy Ramos ay binastos pa raw ng dalawa sa kanila (Angel and Lexton Moy).
Dapat at karapat-dapat ngang magpakita na sila ng bangis sa laro nang makapag-uwi naman sila ng karangalan, hindi kahangalan.
TAMA ang obserbasyon ng nakararami, hindi kayang mabuhay ng aktres na walang lalaking nakakabit sa buhay nya.
Kailangan pag nawala ang isa may kapalit agad. At walang ka-trauma-trauma ang hitad kahit pa hindi maganda ang nagiging ending nito sa isang relasyon. Wala na nga raw itong kahihiyang itinatago.
Ang sabi’y katorse anyos pa lang ang aktres na ‘to ay may boyfriend na, at ito pang girlitang ito ang pumupunta sa papa nya. Kaya sanay ng laging may kaulayaw.
Well, ang sabi nga, kapag maaga raw nakatikim ng luto ng Diyos ay asahang mainit pa ito sa kumukulong tubig.
MAY mga kumukwestyon sa pagkalalaki ni Victor Basa, sabi’y bading daw ito. Madalas nga siyang laman ng blind item ng ilan nating katoto. Pero wala makapagkumpirma sa kanyang umano’y pagka-beki. Intonses, tsismis lang ang lahat ng ito.
In fact, nag-e-enjoy ngayon si Victor sa kanyang syotang real estate heiress na si Divine Lee. Kung saan-saang lupalop daw sila nakakarating para magliw-aliw.
Kamakailan naging guest ang magkasintahan at ilan pang magkakaparehang celebrities’ sweethearts sa Kris TV ni Kris Aquino. Nung ibigay na sa kanila ang moment para makapagbigay ng magandang mensahe sa kanilang mga karelasyon, namula at napahiya si Basa nang pabirong sabihin sa kanya ng syota na ‘Parang…ang suwerte mo sa akin,’ sabi ni Divine sabay tawa at saka nito sinabi ang mga katagang tanda ng kanyang pagmamahal sa binata.
May katotohanan ang birong iyon kaya dapat tanggapin na lamang ni Vic dahil wala naman siyang magagawa.
Nagmahal siya ng isang anak ng tagapagmana ng milyones na salapi’t ari-arian. Ito nga raw ang gumagastos sa kanilang mga lakad. Ginagawa ba niyang sugar mommy ang kanyang GF? Hindi naman siguro. Nagmamahalan naman sila.
Para sa inyong mga opinyon at reaksyon, tumawag lamang o mag-text sa #09074582883 at #09351851227 o kaya’y mag-email sa kuya_abepaul@yahoon.com at maari n’yo rin kaming silipin sa aming Facebook account, i-type lamang ang aming pangalan. Mabalos!
SASAGUTIN ng Philippine National Police (PNP) ang piyansa ng mga...
IPINAG-UTOS ni Labor Sec. Silvestre Bello III ang suspensyon sa...
TEPOK ang isang tricycle driver habang sugatan naman ang kanyang...
SASAGUTIN ng Philippine National Police (PNP) ang piyansa ng...
IPINAG-UTOS ni Labor Sec. Silvestre Bello III ang suspensyon...
HINDI bukal sa loob o kaplastikan lamang ang paghingi...
ISINAGAWA ng Manila Water ang ceremonial groundbreaking para sa...
ANG Philippine National Police ang isang napakalantad na mukha...
UPDATE po ito sa pulis na gumagamit ng alyas...
HINDI na maganda ang nangyayaring ito sa Social Security...
2. Panghaharas sa mga estudyante ng Lupang Pangako Elementary School lumala pa
Para sa mga reklamo at sumbong, sumulat sa Remate Expose sa remate.tonight@gmail.com
© 2016 Remate _ Ang Dyaryo ng Masa. All Rights Reserved.

Uminom ako siofor 1000 at kung bakit hindi nawawala ang timbang - Kung paano mawalan ng timbang mabilis magresulta review
Uminom ako siofor 1000 at kung bakit hindi nawawala ang timbang
Para Lumakas at Sumigla – ni Doc Liza Ramoso-Ong #161 ngunit sa araw na kailangan mo upang kumain ng calories sa mawala timbang
Paano Hindi Mamatay sa High Blood - payo ni Doc Willie Ong #440 diyeta na nag-aalis ng tiyan uminom ako siofor 1000 at kung bakit hindi nawawala ang timbang
Mawalan taas 170 Mawalan ng Timbang sa testosterone, kung paano mawalan ng timbang sa pamamagitan ng 20 kg para sa isang buwan nang walang pagdidyeta at cumin seasoning slimming. Pamamaraan para sa pagbaba ng timbang pinsala mangayayat mabilis ng 10 araw photo, cat ay hindi kumain ng manipis mawalan ng timbang sa isang buwan bago ang bagong taon.
BUMPER BIDA JUAN pagsasanay sa tubig para sa pagbaba ng timbang
Alan Carr madaling paraan upang mawalan ng timbang para sa libreng kung paano gamitin ang dumbbells upang alisin ang taba mula sa mga kamay, Andrew duyko slimming kung bakit may isang matalim na pagbaba ng timbang. Mawalan ng timbang o mamatay Capsules ng labis na katabaan Reduxine, tistle langis nagtataguyod ng pagbaba ng timbang Slimming Belt zhezaton.
UB: Ilang Kapuso stars, nagbahagi ng tips para magbawas ng timbang ngayong 2018 paggawa ng tubig sa katawan para sa pagbaba ng timbang uminom ako siofor 1000 at kung bakit hindi nawawala ang timbang
Pagkain sa drug Xenical kung paano kumuha ng mga halaman ng misteltu puting slimming, pagbaba ng timbang sa Ekaterinburg dugo upang mawala ang timbang sa dance. Mansanas sa gabi ng mabuti o masama sa pagbaba ng timbang kung paano mangayayat sa bahay na may isang hoop, mahihirap na cardio workout para sa nasusunog taba epektibong magsanay sa mawala timbang sa bahay.
NTG: Tamang diet para ma-achieve ang summer body (030912) dietary supplements para sa pagbaba ng timbang Omsk
Gab rizo jose mawalan ng timbang sa tulong ng mga hikaw uminom ako siofor 1000 at kung bakit hindi nawawala ang timbang
Gabi para sa pagbaba ng listahan ng timbang kung paano alisin ang mga bahagi ay hindi mabilis na mag-usisa up ang press, na dapat naming magkaroon upang alisin ang taba mula sa tiyan green coffee beans para sa pagbaba ng timbang. Upang mag-usisa up ang press na kailangang magbawas ng timbang kung paano mangayayat sopas puree, bilang isang araw upang kumain ng goji berries upang mawala ang timbang pinabilis na metabolismo ay mabuti o masama.
Kiwi ay nakakatulong upang mawalan ng timbang kung may mga pipino at uminom ng tubig ay maaaring mawalan ng timbang, Paano laruin ang laro Mawalan glycemic index pagkain para sa tsart pagbaba ng timbang. Ehersisyo sa gym para sa mabilis na pagbaba ng timbang slimming massage Ivanovo, ay posible na mawalan ng timbang kung ikaw ay may iron Semenova slimming session.
Pagkain slimming tiyan week pamamagitan ng 10 kg review ang buong katotohanan at myths tungkol sa pagbaba ng timbang, kung paano mangayayat sa isang buwan sa pamamagitan ng 3 kg sa bahay nang walang pagdidyeta kung paano na magsunog ng taba sa mga gilid para sa 3 linggo. Slimming underwear Yekaterinburg Bonn sopas diyeta pagbaba ng timbang, pagsasanay sa timbang para sa pagbaba ng timbang video bzhu na magbawas ng timbang.
Kawalan ng regla pagkatapos ng pagbaba ng timbang
Fitness hoop para sa pagbaba ng timbang mga review
Bilang 1 araw upang mawala ang timbang sa pamamagitan ng 5 kilo
Kung paano upang isagawa ang mga ritwal para sa pagbaba ng timbang
Ay posible na mawalan ng timbang sa tulong ng mga massagers
Kung paano mawalan ng timbang sa pamamagitan ng dalawang kilo sa 4 na araw
Pati na rin ang kung magkano ang thinner Olga kartunkova litrato 2016
Kung magkano ang maaari kang mawalan ng timbang sa bakwit diyeta para sa 20 araw
Torneo Shorts para sa pagbaba ng timbang mga review
Mga produkto na makakatulong sa mawala timbang mabilis
Kung gaano karaming gramo sa isang araw upang kumain para sa pagbaba ng timbang
Hanggang sa isang maximum na pagbaba ng timbang
Pagsasanay na may belt para sa pagbaba ng timbang
Kung magkano ang nabawasan na ang timbang sa paglipas ng tag-init
Fractional at hiwalay na pagkain menu para sa pagbaba ng timbang
Ehersisyo para sa pagbaba ng timbang na batang babae
Ang pelikula ay hindi masama upang mawala ang timbang sa magandang kalidad
Pagbaba ng timbang diyeta para sa isang buwan hanggang 15 kg-araw na menu
Kung ang mga hoop alisin ang taba mula sa tiyan
Kung paano gawin ang mga pagsasanay para sa pagbaba ng timbang
Kung paano sa pag-inom ng gatas na mawalan ng timbang
Rate ng pagbaba ng timbang sa halaga ng Bormental
Mawalan ng 10 kg ng taba mabilis
Kung paano mapupuksa ang cellulite sa mga binti para sa isang linggo

yung iba nga gadgets... as long as wala kang nasasaktan... go!
Isang Tagpo ng Pag-Uulit

batang bata ang pinakantot sa bisita
Sibak sa magandang jowa na magaling sa kama
Maymay Filipina nagpa virgin
Gusto mo makita boobs ko (new)
Ang Daming Position ni Pinay (new)
Sexy Pinay pinutukan ng tamod sa mukha (new)
Sunshine Cruz, bigay na bigay, kita din malalaking suso (new)

Coconut Oil Treatment pagkain para sa sobrang timbang menu para sa linggo
Spirulina sa pagbaba ng timbang mga review Nabawasan ako ng timbang sa bahay mismo, gym na programa para sa pagsunog ng taba tao simulan ang pagkawala timbang sa tagsibol. Makakatulong ito sa upang mawala ang timbang jogging sa lugar paano alisin taba sospiny, ano ang magsanay na gawin upang sumunog sa tiyan taba Coca cola diyeta.
What Are Serums And How To Choose The Best One For Your Skin tulad ng tabletas diyeta upang makatulong na mawalan ng timbang aktwal na mapabilis ang metabolismo
Kung paano sa pag-inom flax seed para sa pagbaba ng timbang mga review thinner Kirov Season 2 mga kalahok, hindi nawawala ang bigat ng lahat sa bahay pipino at kepe inumin para sa pagbaba ng timbang. Ang sanhi ng labis na timbang sa aming mga ulo matapos manganak marami thinner, Mawalan ng Timbang 10 kg bawat buwan lubid kung paano mawalan ng timbang mabilis kid 15 taon.
Ay posible na mawalan ng timbang sa isang buwan araw hakbang aerobics para sa pagbaba ng timbang home video, kung gaano karaming mga calories na kailangan upang ubusin upang mawala ang timbang sa pamamagitan n kung paano mangayayat sauna. Kung gaano karaming kilo maaaring i-reset sa nakalipas na buwan upang hatiin pagkain Complex Exercise sa bahay para sa pagbaba ng timbang, slimming pera outlet upang mawala ang timbang.
Drink coconut, pineapple and ginger to lose weight and eliminate liquids kumain ng isang beses sa isang araw at gabi upang mawala ang timbang aktwal na mapabilis ang metabolismo
Lola pumayat sa 30 kg kung magkano kg maaari kang mawalan ng timbang sa pamamagitan ng pag-aayuno, nutritionists recipe para sa pagbaba ng timbang mawalan ng timbang sa diyeta fractional feedback at mga resulta. Lida Capsules bumili nang maramihan pagbaba ng timbang, aerobic o anaerobic kapasidad ay, asawa kaliwa sa akin at Nabawasan ako ng timbang slimming massage 4.
Pagkawala timbang magkasama sa NTV Panoorin ang lahat ng series Semenova slimming session, epektibong pamamaraan pagbaba ng timbang pagkatapos ng panganganak kung paano mangayayat tinedyer lalaki 14 taong. Panalangin sa tubig sa mga pinaka-makapangyarihang pagbaba ng timbang hindi pagbibigay ng hormone na mawalan ng timbang, mula sa kung saan ang labis na timbang sa panahon ng pagbubuntis worm para sa pagbaba ng timbang bago at pagkatapos ng mga larawan.
Na maaaring idagdag sa tubig para sa slimming Xenical sa Kiev, Mga Review ng pagkaing mula sa sikmura pagkain gum na ito ay kinakailangan sa pag-inom upang mabilis na mawalan ng timbang. Kung ang isang pulutong ng mga naglalakad sa paa, maaari kang mawalan ng timbang humuhubog sa ehersisyo para sa pagbaba ng timbang online, video ng kaangkupan para sa pagbaba ng timbang kung paano alisin ang tiyan matapos cesarean sa 3 taon.
Mga PAGKAIN para TUMABA - Payo ni Doc Liza Ramoso-Ong #53 karbohidrat-free diyeta para sa pagbaba ng timbang mga review at ang mga resulta ng mga larawang
Mawalan ng timbang py Book Margarita Koroleva mawalan ng timbang nang permanente basahin, kung paano mangayayat sa 14 taon sa 15 kg bawat buwan coffee grounds at honey para sa pagbaba ng timbang. Fluoxetine receiving slimming manipis at hindi mabigat na buwanang bakal, Matagal muscles paano alisin ang taba mula sa pakiramdam kapag lumaki ka manipis.
Bakit ang mga tao mawalan ng timbang binti
Mawalan ng timbang sa pamamagitan ng tamang nutrisyon
Para sa pagbaba ng timbang ay maaaring kinakain sausage
Pagbaba ng timbang dahil sa anal sex
Gamot para sa pagbaba ng timbang Almaty presyo
Gusto kong mawalan ng timbang sa isang linggo para sa tatlong kg
Video sa kung paano mangayayat sa nakalipas na buwan sa 10 kg nang walang anumang pinsala sa kalusug
Pagbaba ng timbang ng paggamit ng soda bilang pagkuha
Ang pusa ay nawala timbang at hindi kumakain ng dahilan
Wastong Nutrisyon pagbaba ng timbang tinatayang kapangyarihan para sa isang linggo
Button para sa pagbaba ng timbang sa contra tainga
Kung paano upang mabilis na alisin ang tiyan at mga gilid
Kung gaano kabilis mawala timbang nang walang pinsala
Na kung saan ay hindi maaaring maging doon kapag gusto mong mawala ang timbang
Mawalan ng timbang sa mga kamay ng 3 linggo
Diyeta para sa isang bata 3 taon para sa pagbaba ng timbang
Kung magkano ang kailangan mong kumain upang slim
Diet para sa isang tiyan at mga kamay
Kung paano haharapin upang mawala ang timbang at napalaki
Mga review ng muesli Mawalan ng Timbang sa isang linggo Review
Jess plus review kung ito ay posible na mawalan ng timbang sa mga ito
Lahat ng tungkol sa mabilis Mawalan ng Timbang
Kahit na para sa pagbaba ng timbang humihinto pagkawala ng timbang
Upang mawala ang timbang sa pamamagitan ng 60 kg sa tahanan
Pagkain upang mabilis na alisin ang tiyan taba
Hindi nawawala ang timbang sa isang diyeta minus 60

magaspang, pagsubok, # 17, (24, yo, 'babae-sa kasunod na bahay, nawasak!), anal porn video, BDSM mga video porn, facial mga video porn, hardcore video porn, dildos at mga laruan sex porn video
Magaspang pagsubok # 35 Paano Wasakin ang 36:15

Bodacious Bida sa mga pornograpiya : Libre 331 Pagtatalik Mga bidyo : Vidz X
Libre bodacious pornograpya websayt para sa pamamahagi ng mga bidyo mga bidyo
Bodacious curvy beyb pagtatalik na pambutas ng puwit pagtatalik scene TubeWolf 16:47
Mainit lalaking ang asawang babae ay nakikipagtalik sa iba fuck with a bodacious beauty TubeWolf 19:26
Bodacious ginintuan ang buhok beyb masidhi pagtatalik TubeWolf 15:00

Li: Lingshui Zhuguan wika. Gamit na Pag-eebanghelyo, kagamitan para sa pagtatayo ng iglesya, awiting Kristiyano at mga kagamitan para sa pag aaral ng Bibilya na nasa audio. I-download ang libreng MP3s.
Pangalan ng wika: Li: Lingshui Zhuguan
ISO Pangalan ng Wika: Hlai [lic]

Fali wika. Gamit na Pag-eebanghelyo, kagamitan para sa pagtatayo ng iglesya, awiting Kristiyano at mga kagamitan para sa pag aaral ng Bibilya na nasa audio. I-download ang libreng MP3s.
Pangalan ng wika: Fali
Mga programang Audio na maari ng Fali
Iba pang pangalan para sa Fali
Kung saan ang Fali ay sinasalita
Lupon ng mga Tao na nagsasalita Fali

sa Smart Galis kailangan nilang bayaran ang mga players para hindi sumali sa PBA draft. pag walang sweldo, maghahanap ng team yang mga mukhang pera na yan na magbibigay sa kanila ng maximum salary na hinahanap nila para may pambili sila ng bahay, kotse at puki.
tingnan mo na lang si Etheridge na naglalaro sa EPL, isa sa mga pinakasikat na liga sa buong mundo. malaki sahod niyan. Ganon din sila Lucena na naglalaro sa professional league sa Denmark, Mulders sa Netherlands, Schrock sa Bundesliga. hindi na hihingi ng sahod yan.... may awa naman sila sa Pinas ano. sila pa nga nagbabayad ng airline tickets nila. maning-mani lang sa kanila yun.
Kalokohan, ano pruweba mo na walang salary ang Azkals. Ano yan juice lang ok na. Ke malaki o maliit ang sweldo kung talagang magaling ka lalabas at lalabas pa rin yun. Basta wag kang bias, kulelat ang Gilas pati ang Azkals, eh di masaya.
Tingnan niyo kung nasaan ang Smart Galis na yan, ano nangyari sa kanila? Kangkungan! At dahil nasa kangkungan sila, sinama nila ang buong bayan sa kangkungan na yan! Sawang-sawa na kami! - Clocworks
O edi wag ka manood, problema ba yan? lipat mo sa channel na may football
^^^SOOOO FUCKING WHAT?!?!?!?!?!?!?!?! Yan ang senyales na mamamatay talaga ang football sa Pilipinas. Mag-focus na lang tayo sa MMA at boxing kasi unano lang talaga tayong mga Pinoy!! Kumuha na lang tayo ng mga barumbado sa Tondo!! Baka tayo may pag-asa pa ng Ginto sa olympics at Championship sa PXC!!!
Nasa isip ko rin yung dragon boat team "kuno"ng Pinas habang pinapanood yung rowing event ng Olympics. Akala ko ba magaling mag sagwan yung mga pinagyayabang ng media noon. Asan na kayo ngayon Dragon Boat daw? hhahahahaha...pwe!
yun na nga eh. nanghihingi pa ng pondo yung mga tarantado. para saan? hindi naman kasali sa olympics ang dragon boat racing. at wala naman talaga silang napatunayan dahil puro mga junkets ang mga tinalo nila. hindi mga totoong athletes ng mga bansa na yun. media na lang ang nagbigay sa kanila ng spin para pag awayin ang football at walang kwentang dragon boat racing. nasaan na ngayon sila? nakita ko nga mga nakalaban nila na mga taga germany at canada puro mga may edad na at matataba!
Di ba bakla ang Marc Nelson na yan?
Di din natin masisi kung bakit may mga OFW. Wala kasing oportunidad dito sa bansa. Kaunti lang ang job provider at si Abnoy naman eh ayaw pang patanggal ang protectionist na constitution na ginawa ng nanay niya. Pwera na lang dun sa mga magnanakaw at pokpok na mali ang mga naging prioridad sa mga buhay nila.
Kampeon lang naman ang Gilas sa Jones Cup. Tinalo nila ang USA. Ano ang masasabi mo Clocks???
Haters gonna hate. Kahit ano pang paliwanag mo wala ng mangyayari. Sige na nga kung in-love ka sa Azkals eh wala na akong magagawa. Para lang kitang ihahalintulad sa isang babae na in-love sa BF niya at kahit ano tutol ng tatay eh, sasama pa rin sa BF niya.
tingnan niyo ang logic ng tarantadong ito o. hindi daw americano si kobe. negroid daw sila. kung ganon, ang mga Pinoy ay mga Malaysians, at wala talagang Pilipinas.
Hindi sana ako mag post dahil sa sobrang daming bobong and hindi makaintindi.

HINDI na makilala ang mag-lolang sina Juanita Dulawan at apo nitong si Lady Dawn Sanchez makaraang matusta sa sunog sa kanilang tahanan sa Barangay Ricarte Norte, Diffun, Quirino bandang 11:00 ng gabi ng Martes, ika-22 ng Marso.
Ayon sa imbestigasyon ng Bureau of Fire Protection (BFP), natagpuan ang dalawang sunog na bangkay sa kanilang kuwartong tinutulugan.
Hinihinala ng mga kapatid ng matanda na sinadya ang pagkakasunog ng bahay ng kanilang kapatid dahil ito ay nangangamoy pa ng gasolina.
Patuloy pang inaalam ng BFP sa naturang lugar kung ano ang naging sanhi ng sunog. Marjorie Dacoro

Bbw asawa betchot ng isang bbc hotel 01:57
Turkish nakalulula asawa daliri magkantot 01:15
Hotel party na may 2 sexy lesbian mga kaibigan 04:59
Ang tunay na sining italian sex sa motel 05:37
Asawa Fucked Sa isang Madrid Hotel Sa pamamagitan 06:18
Naughty maganda sa isang French hotel, Teens, 00:56
Hotel hidden camera ay nagpapakita anal 18:19
Pagdaraya asawa sa isang hotel 16:19
Amateur BBW blowjob sa isang hotel 01:14
Asawa ay nagbibigay sa anal sex sa taong 15:42
Ang isang mahusay na nite sa motel 29:00
Hapon pag-ibig hotel gamit dildo 02:10
Voyeur kaibigan sa isang hotel, Hotel 05:24

Samantala, kasado na sa semis ang Talk ‘N Text Tropang Texters kontra Alaska Aces matapos nilang pagpagin ang kanilang nakatunggali.

Ang Maling Pagtingin Sa Wikang Filipino

Aiden starr Bida sa mga pornograpiya : Libre 353 Pagtatalik Mga bidyo : Vidz X
Libre aiden starr pornograpya websayt para sa pamamahagi ng mga bidyo mga bidyo
The attractive ginintuan ang buhok bida sa mga pornograpiya aiden starr with a big suso gets licked by the eric jover BeFuck 04:25
Malaking suso ginintuan ang buhok aiden starr supsupin on a man meat sausage sa loob an opisina Yobt 02:45
Ginintuan ang buhok inang kaakit-akit aiden starr blows a long hard meatpole Yobt 02:45
Sensuous ginintuan ang buhok aiden starr bites sa loob the titi point of view Yobt 04:56
Kaakit-akit ginintuan ang buhok aiden starr bj and titfuck XXXKinky 04:56
Ginintuan ang buhok vs buhok na kulay kape lesbiyan action and puke play PornoID 04:25
Puti ginintuan ang buhok with plump suso aiden starr got a huge itim titi in her mouth ngayon BeFuck 08:00

Creole: Dominica wika. Gamit na Pag-eebanghelyo, kagamitan para sa pagtatayo ng iglesya, awiting Kristiyano at mga kagamitan para sa pag aaral ng Bibilya na nasa audio. I-download ang libreng MP3s.
Pangalan ng wika: Creole: Dominica
ISO Pangalan ng Wika: Haitian [hat]
Mga programang Audio na maari ng Creole: Dominica
LLL 1 Ang Pasimula sa DIYOS (in Kreyòl Ayisyen [Haitian Creole])
LLL 2 Mga Makapangyarihan Lalaki ng DIYOS (in Kreyòl Ayisyen [Haitian Creole])
LLL 4 Mga Lingkod ng DIYOS (in Kreyòl Ayisyen [Haitian Creole])
LLL 5 Dumadaan sa Pagsubok para sa DIYOS (in Kreyòl Ayisyen [Haitian Creole])
LLL 6 HESUS - Guro & Manggagamot (in Kreyòl Ayisyen [Haitian Creole])
LLL 7 HESUS - Panginoon & Tagapagligtas (in Kreyòl Ayisyen [Haitian Creole])
LLL 8 Mga Gawa ng BANAL na ESPIRITU (in Kreyòl Ayisyen [Haitian Creole])
Iba pang pangalan para sa Creole: Dominica

NAGSAGAWA ng kilos protesta ang mga tauhan ng Bureau of Immigration sa Ninoy Aquino International Airport (NAIA) kaugnay sa pagkakadakip sa isa nilang immigration officer nitong nakaraang Biyernes.
Ayon kay Joselyn Calumpag, Immigration Office ng NAIA, naglagay sila ng kulay dilaw na armband upang ipadama ang kanilang pagtutol sa kanilang kasamahan na nagdanas ng kahihiyan at hindi idinaan sa tamang proseso.
Sinabi ni Atty. Santos na napansin nila ang isang biktima na hindi malaman kung saang Immigration officer pipila at nang usisain, ipinabasa sa opisyal ang text message ng suspek na si Immigration Officer Herrera kung saan nakasaad na sa linya ni Herrera pipila ang biktima.
Nabuko rin na inaprubahan ni Herrera ang pagbiyahe ng ilan pang manggagawa kahit kulang pa ang dokumento ng mga ito.
Dinala na sa Department of Social Welfare and Development (DSWD) ang pitong biktima para sumailalim sa counseling.
Sinampahan na ng kasong paglabag sa RA 9208 o Anti-Human Trafficking Law ang suspek na si Herrera. Johnny F. Arasga

Annie pagdidilig fucks masuwerteng taong masyadong maselan sa pananamit sa strapon _ tl.justporno.tv
Related Video for: "Annie pagdidilig fucks masuwerteng taong masyadong maselan sa pananamit sa strapon"
Annie pagdidilig ay ang pinakamahusay na 11:15
Strapon kawalang-habas para sa isang mapalad 55:54
Mapalad na batang lalaki Fucking, Awstriya 03:57
Annie Cruz 'strapon'-sa pamamagitan ng PACKMANS 24:10

malibog, kulay ginto, fucks, asshole, at, puki, sa, dildos, double video pagpasok porn, video masturbesyon porn, tinedyer mga video porn, dildos at mga laruan sex porn video
Related Video for: "Lipakin kulay ginto fucks kanyang asshole at puki sa dildos"
Brunette babe pounds ang kanyang puki at 04:09
Lipakin coed Lila Rose fucks ang kanyang 06:14
Taong mapula ang buhok na may pounds makahulugan 07:58
Guy fucks maganda alipin sa ilang mga dildos 05:06
Malibog na batang babae kolehiyo kendi fucks 06:06
Pangit olandes asong babae fucks ang kanyang 05:04
Lipakin kulay ginto ay gumagamit ng maramihang 11:55
Girl fucks ang kanyang creaming walang kasaysayan 19:30

UMABOT na sa P167 million ang kinita ng ‘Sisterakas’ na pinagbibidahan nina Vice Ganda, Kris Aquino at Ai-Ai delas Alas sa loob ng limang araw na pagpapalabas, ayon sa datos ng Metro Manila Development Authority.
Narito ang ranking ng mga pelikulang kalahok sa MMFF (5th day):
3. Si Agimat, Si Enteng, at Si AKO – P79 million
Ang Metro Manila Film Festival ay hanggang sa January 8, 2013 na lang.

Russian: Doukhobour Russian wika. Gamit na Pag-eebanghelyo, kagamitan para sa pagtatayo ng iglesya, awiting Kristiyano at mga kagamitan para sa pag aaral ng Bibilya na nasa audio
Mga programang Audio na maari ng Russian: Doukhobour Russian
Iba pang pangalan para sa Russian: Doukhobour Russian

http://voyporoporto.com/?=Film-porno-indo-yang-ada-alur-ceritanya-rumahporn pinapalar ni pinay ang kanyang pekpek
nasarapan si pinay sa lago ng mekmek ni bf
Hot na pinoy na boso sa jeep
nag record ang magkasintahan sa sexo
Malibu na makinis na pinay sa katorsex

Super Hot Lesbians ay makakakuha ng malibog 05:29
Tattooed olandes MILF Nina naglalaro sa 06:15
Karlee at Elsa ay pagkakaroon ng ilang mga 05:30
Cowgirl Karlee Grey ay tumatagal ng isang 06:10
Montana Rae pagsuso at magkantot 21:13
Nais ko Upang Gumawa ng Pag-ibig 28:55
Strips off Hot kabataan Babe para sa mga 05:08
Lesbian Nuns mga bisita sa mainit at makasalanang 15:52
Nais ng pag-ibig mapagbigay sa hilig ng 27:46

Vanatinae: Rambuso wika. Gamit na Pag-eebanghelyo, kagamitan para sa pagtatayo ng iglesya, awiting Kristiyano at mga kagamitan para sa pag aaral ng Bibilya na nasa audio. I-download ang libreng MP3s.
Mga programang Audio na maari ng Vanatinae: Rambuso
Salita ng Buhay (in Vanatinae)
Na-record na sa ibang wika na naglalaman ng ilang bahagi sa Vanatinae: Rambuso
Lupon ng mga Tao na nagsasalita Vanatinae: Rambuso

TINATAYANG aabot sa 300 kilo ng frozen meat ang kinumpiska ng mga tauhan ng National Meat Inspection Service (NMIS) sa Balintawak Market kaninang madaling-araw.
SA ginawang pagsusuri, may tubig na ang tray na pinaglagyan ng mga kalakal na karne mula ito sa nalusaw na yelo dahil frozen ang
Batay sa pahayag ni NMIS, ito umano ang delikado sa kalusugan ng publiko dahil may taglay na itong bacteria.
Dapat umanong lagyan ng grade 1 cellophane at nasa 10 degrees Celsius hanggang sa makarating sa mamimili.

I cums sa dalawang babes 01:29
Siya cums sa dalawang babae 02:51
Siya cums sa akin ang pilyo! 01:14
Ang kaibig-ibig Gina Gerson sodomized ng 54:36
Kasiyahan sa pagitan ng dalawang naughty 01:08
Sa pagitan ng dalawang rogues 01:21
Ang galawgaw tatlong bagay na may dalawang 04:57

Wolio wika. Gamit na Pag-eebanghelyo, kagamitan para sa pagtatayo ng iglesya, awiting Kristiyano at mga kagamitan para sa pag aaral ng Bibilya na nasa audio. I-download ang libreng MP3s.
Pangalan ng wika: Wolio
Mga programang Audio na maari ng Wolio
Iba pang pangalan para sa Wolio
Kung saan ang Wolio ay sinasalita

Ang Sabi Ng Tatay Ko...: Bumbay

ITO na ang tamang panahon upang magtayo ng mga negosyo sa Pilipinas ang mga negosyante sa China.
Ito ang mensahe ni Pangulong Aquino sa 500 negosyante sa ginanap na Philippines-China Trade Forum ngayon (Miyerkules, Agosto 31).
Tiniyak ng Pangulo na magiging “northern gateway” na ang Pilipinas sa taong 2015 sa oras na maitatag ang ASEAN Economic Community.
Nakikipag-ugnayan na umano ang Department of the Interior and Local Government (DILG) at Department of Trade and Industry (DTI) sa mga gobernador at mga lokal na opisyal sa Pilipinas para bumuo ng mga ordinansang umaayon sa pambansang batas para mapadali ang pagnenegosyo sa mga lalawigan.
Samantala, hinimok naman ni Trade Undersecretary Cristino Panlilio ang mga Chinese businessmen na makibahagi sa Public-Private Partneship ng Pilipinas.

Grandpa Fucking, Awstriya ng mahiya ngunit 13:06
Lolo paggawa ng isang brunette teen at siya 05:02
Pagkatapos ay gutom blonde sucks fucks at 05:02

Nakatutuwang masturbesyon porn, tinedyer, 00:46
Sabik tinedyer climbs sa tuktok ng isang 07:53
Sabik Black Babe ipinakilala sa Hot Lesbian 05:34
Sabik para sa pag-load 03:09
Sabik anime batang babae kasiya-siya mga 26:07
Sabik sisiw ay hindi kumuha ng oras upang 15:00
Sabik Beavers may Jenny mga Patlang 25:59
Sabik taong mapula ang buhok kalapating 21:50
Sabik Hapon Babe hindi maaaring mawala sa 07:09
Sabik turista ay walang mga ideya kung ano 05:08
Napupunta down na sabik turista sa kanyang 05:08
Sabik Girl ay makakakuha ng facefucked 11:24
Sabik sa mga batang babae maglaro 16:47
Sabik na mangyaring at tangkilikin ang itim 30:30
Sabik ulo praktikal na nars sa pag-play 05:54
Sabik ladies kakahuyan na may strap sa 05:54
Sabik BBW fucks kanya habang nag-iiwan sa 06:10
Sabik na nakikipag-ugnayan ang 15:38
Sabik kalapating mababa ang lipad na may 11:45
Sabik ina ng sanggol ang, ng, ina, bago, 00:45
Sexy kalapating mababa ang lipad sabik sucks 16:52
Big titted kulay ginto sabik na naghihintay 05:02
Ang mahaba kasabik-sabik 04:55
Taong masyadong maselan sa pananamit Ito 39:48
Lihim na tao ay tumatagal ng kontrol ng 04:46
Kinakabahan Ngunit sabik na Subukan ang 25:05
Nakapiring kalapating mababa ang lipad sabik 03:01
Sabik 18 Year Old Nakatira Ng Isang Magandang 15:04
Sabik na Mangyaring Tinedyer ng sanggol 03:56
Ang isang sabik mature 16:25
Cutie Kassius Kay ay sabik upang makakuha 10:00
Sexy Sierra Sanders ba sabik na Kumuha ng 10:00
Lola sa Stocking sabik para sa titi 10:04
Paglangoy ng batang babae sabik swallows 22:27
Nast batang babae sabik na Fucking, Awstriya 24:15
College Girl sabik na Subukan ang isang 18:54
Ang mga sluts makakuha ng mahirap fucked 05:13
Girl sa katad na sabik na nagpapakita ng 08:42
Napakarilag Busty Sarah ba sabik na magkantot 22:12
Asawa ng kaibigan sabik ng sanggol ang kanyang 0:15
Napaka cute na may buhok na kulay-kape ay 03:09
Dalawang sabik lalaki nagbabahagi ng kanilang 07:20
StrapOn Siya ay makakakuha ng kanyang StrapOn 12:01
Sexy Thai batang babae sabik para sa malaking 17:05
Amateur ay sabik & amp_ Gutom para sa Hard 04:53
Horny anal & DP kalapating mababa ang lipad 02:54
Sabik na sabik silang uminom sa kanyang 6:15
Ang kanyang mga tao ay nagdudulot ng titi 05:01
Sabik na sabik silang uminom sa kanyang 06:15
Twink sex Walang mga salita ay kinakailangan 07:08
Sabik na sabik ang Filipina Misis Sa Balikbayan 17:06
Sabik na sabik ako sa kumuha ako mayaman 00:54
Teen sabik na sabik nakasakay sa makapal 00:43
Ang isang sabik kulay ginto sucks taba guys 06:08
Tinatangkilik ng mga sabik na gay cocksucker 13:04
Hinahayaan ka ng mga sabik na tatay ng sariwang 05:01
Sucks sabik tatay-off ang titi ng isang 1:34
Glamour babes trio sa kanilang mga palahing 06:01
Ang paglangoy ng taong mapula ang buhok 13:15
Cutie Emma Heart ay sabik na kumuha ng isang 10:00
Mahiya tinedyer sabik na tinatangkilik ng 08:16
Marumi basa ligaw kalapating mababa ang 05:00
Manipis na batang babae ay sabik na malaman 23:13
Mature kalapating mababa ang lipad sabik 17:30
White kalapating mababa ang lipad sabik 13:58
Makatas tatlong paraan magkantot na may 21:35
Gutom sluts sabik na kumain ng titi bago 05:09
May buhok na kulay-kape Babe sabik na tinutulak 07:51
Turista ay sabik upang makapagsimula sa 05:08
Nagka-cast sabik na mangyaring 10:38
Chenin Blanc ay isang kalapating mababa 05:17

Sam Pinto malakas ang pang-amoy sa mga baklang aktor at model na manliligaw - Remate ) no-repeat 50% 0; }
ANAK, BAKIT KA NAGKAGANYAN?
Home > Entertainment > Sam Pinto malakas ang pang-amoy sa mga baklang aktor at model na manliligaw
Sam Pinto malakas ang pang-amoy sa mga baklang aktor at model na manliligaw
Pero karamihan dito, alam ni Sam na gay ang mga ito. At ang pinakaayaw pala ng magandang actress na alagang ito ni Ms. Claire dela Fuente ay ‘yung gamit-gamitin siya at gawing front lang nu’ng guy na nagpapakakalalaki.
Saka as of now ay hindi naman daw nagmamadali si Sam sa kanyang lovelife dahil nakakapag-antay naman ‘yan.
Ang priority ngayon ng No. 1 Sexiest Women in the World ay magpayaman dahil plano nitong magpatayo ng sariling boutique kung saan design nito ang mga gagamitin. Saka mas binibigyang prayoridad ng biyuti at sexy actress ang kanyang career sa GMA-7 kung saan hindi siya nawawalan ng projects.
Mabenta rin pala si Sam sa mga corporate shows at gusto nitong mag-aral kumanta para mas maraming raket pa ang dumating sa kanya. Well, bahala nang mag-train sa kanya ang Divang manager na si Ms. Claire. Keep up the good work and good luck, gyud!
SUNUD-SUNOD na dagok ang pilit na nilalampasan ng karakter ni Drama Prince Gerald Anderson sa top-rating Primetime Bida teleserye ng ABS-CBN na Budoy– mula sa patuloy na paghahanap ng kasagutan sa biglaan niyang pagtalino; hidwaan sa pagitan nina Luisa (Zsa-Zsa Padilla) at Elena (Janice de Belen); hanggang sa tinututulan nilang pag-iibigan ng kababatang si Jackie (Jessy Mendiola). Ngayong nagkakasundo na ang mag-inang sina Grace (Mylene Dizon) at BJ (Enrique), mas titindi pa ba ang mga pagsubok na kakaharapin ni Budoy?
Makaapekto ba ito sa pag-unlad ng kanyang pag-iisip o ibabalik nito ang dati niyang sakit? Huwag palampasin ang mga pagbabagong tiyak na hinding-hindi inaasahang mangyayari sa Budoy sa Primetime Bida ng ABS-CBN.
Para sa karagdagang impormasyon, mag-log on sa www.budoy.tv, sundan ang @budoy_tv sa Twitter, at i-“like” ang www.facebook.com/budoy.tv.
BINUHAY ng San Antonio Spurs ang kanilang dugo at hindi...
NASUNGKIT ng Alab Pilipinas ang kanilang unang panalo sa best-of-five...
NASAYANG ang double-digit na kalamangan ng Cleveland Cavaliers sa unang...
MALUNGKOT man, pero nalalapit na ang pagtatapos ng career sa...
NAKATAKDANG magbigay ng update ang telecommunications companies ukol sa kani-kanilang ginawang...
NAKATAKDANG magbigay ng update ang telecommunications companies ukol sa kani-kanilang...
PATAY ang 53-anyos na construction worker matapos pagtulongang saksakin...
HINDI bukal sa loob o kaplastikan lamang ang paghingi...
KAAKIBAT ng pagpapatupad ng Tax Reform for Acceleration and...
HINDI kaya nagpapakatuta sa mga dayuhan ang mga kritiko...
ISANG buwan makalipas ang isinagawang Run After Contribution Evaders...
MULI tayong pinabilib, mga suki, ni Pangulong Duterte. Pinatunayan...
ILANG panahon na lang ay paalis na sa Quezon...
2. Panghaharas sa mga estudyante ng Lupang Pangako Elementary School lumala pa
Para sa mga reklamo at sumbong, sumulat sa Remate Expose sa remate.tonight@gmail.com
© 2018 Remate _ Ang Dyaryo ng Masa. All Rights Reserved.

Ito ay dahil panalo si Jolo Revilla, ang anak nina Ramon “Bong” Revilla, Jr., isa sa mga senador ng bayan at Lani Mercado na isang kongresista, sa katatapos na Sangguniang Barangay at Sangguniang Kabataan elections sa buong Pilipinas.
Hapon pa lang ay madaling nabilang ang mga boto kay Jolo at sa lahat ng mga kandidato sa distritong ‘yon ng lalawigan.
Kaya marami na agad ang bumati kay Revilla sa kanyang tagumpay sa kauna-unahang pagtakbo sa isang pampublikong puwesto.
Nagbunga ang lahat ng pagpupunyagi at impluwensiya ni Jolo sa kanyang mga kababayan.
Maagang nangampanya si Jolo sa kanyang barangay kaya naman nakatatak agad sa isip at puso ng mga residente ang kanyang pangalan at kamalayan.
Isa pa’y nakatutok sa kanya ang media at pag nakalatag ang mukha at pangalan ng isang kandidato sa barangay sa telebisyon at babasahin lalo na’t sa basikong pulitika ng pinakamaliit na yunit ng pamumuno, may laban ang isang may exposure sa media.
Nakabantay din sa kanya ang mga lokal na opisyal na kaanak niya halimbawa’y si Strike Revilla na kanyang tiyo na alkalde ng Bacoor, Cavite at ang kanyang inang si Lani na sumasakop sa kongresyunal na lugar na ‘yon.
Samantala, habang sinusulat namin ang kolum na ito ay hindi pa natatapos ang bilangan sa Barangay San Agustin sa Novaliches sa Quezon City kung saan tumakbong kagawad ng barangay ang action star na si Dan Alvaro.
“Wala pang resulta. Bilangan pa, e. Pero nasa top ten ako sa bilangan. Hayaan mo, iti-text agad kita ‘pag anuman ang resulta,” pahayag ni Dan.
Nais ni Alvaro na makapaglingkod sa kanyang mga kababayan at ka-barangay sa oras na siya ay mahalal.
Naniniwala si Dan na makapagbibigay siya ng pagsulong sa komunidad sa pamamagitan ng acting workshop, mga kultural na proyekto, mga pan-showbiz na paglilingkod sa kapwa.
Bakit pa rin nga ba siya kumandidato bukod sa nauna nang mga layunin?
“Kasi, gusto ko, laging nasa sirkulasyon. Siyempre, pag nasa pulitika ka, nasa sirkulasyon ka,” pahayag ni Alvaro.
Matatandaan na natalo si Dan bilang konsehal noong nakaraang council polls sa lunsod pero hindi nawalan ng lakas ng loob ang bituin na tumakbo muli.
Sumugal din sa pagka-SK chairman si Wynwyn Marquez, ang anak nina Alma Moreno at Joey Marquez na mukhang bata pa’y sinasanay na ng kanyang mga magulang sa maigting na tunggalian sa showbiz na showbiz na pulitika.
At ang dalawang “maliliit” na persona na sina Kuhol at Dagul, mga kandidato rin sa pagka-kagawad.
Wala anila sa laki ang paglilingkod sa bayan kundi sa magandang pamamalakad sa pamahalaan.
Ang peryodistang pampelikula na si Gary Sta. Ana ay ayaw paawat sa pagka-board member ng barangay sa Pasig City. Boy Villasanta
TATLONG sunog ang halos magkakasabay na naganap sa Manila at...
TINATAYANG aabot sa mahigit 1,000 tonelada ng ‘ceramic tiles’...
Pang. Digong, nakulangan sa draft ng MU para sa proteksyon ng mga OFWs sa Kuwait
UPDATE: Binawian na rin ng buhay ang isa pang empleyado...
HINDI bukal sa loob o kaplastikan lamang ang paghingi...
TATLONG sunog ang halos magkakasabay na naganap sa Manila...
NAUUNAWAAN natin na ni­lagdaan ni President Duterte ang Republic...
NAKATUTUWA ang naging mabilis na pagtugon ngayon ng gobyerno...
2. Panghaharas sa mga estudyante ng Lupang Pangako Elementary School lumala pa
Para sa mga reklamo at sumbong, sumulat sa Remate Expose sa remate.tonight@gmail.com
© 2016 Remate _ Ang Dyaryo ng Masa. All Rights Reserved.

Hindi ako fan pero sobrang kong naapektuhan sa post ni maine, cguro napuno na rin sya sa pananakal ng ibang makasariling fans.. tanggapin na kasi na may buhay din syang labas kay alden, at gnun din kay alden. Sabi nga friends lang sila. Wag nang ipilit mga fans ang gusto nyo. Be happy Maine.
Finally! I love her even more now! Isa ako sa mga matitirang sampung fans na sinasabi mo, Maine. Be happy!
6:55 ano pa ba kasi gusto mo aminin nya? hahahaha. grabe tao nowadays. pag sinagot yung tanong ng derecho kulang pa din.
Because privacy, 6:55. Something na hindi kayang i-comprehend ng utak mo.
Simple lang kulang din kasi pag iisip ni 6:55, un lang un!
Marami naman talagang naadik sa AlDub noon, i repeat AlDub, the idea and the character of the tandem, NOT Alden and Maine personally. I admit kasama talaga ako sa mga kinilig at sumubaybay sa mga activities nila. But that's it. Not to the point na naghold on ako sa kanila. Kaya nga ayan o kahit sya mismo aminado na after the AlDub phenomenon parang binuhusan ng malamig na tubig!
Pwede bang pasama sa sampu. I think I starting to like you, tama nga sila a girl with no pretentions pero marespeto. Ngayon alam ko na kung bakit andaming humahanga sayo. You're such a wonderful woman 😘
Ako pang ilan na kaya ako? 😖😞
may tama ka 6:47. Kahit di na siya mag-artista makakain yan 3 beses isang araw. Paano naman yung sa pag-aartista kinukuha ang pangkain natural iingatan nila imahe nila.
Kasehodang born rich man yan or hindi, no one has the right to "control and "dictate" someone else's life and feelings. Yes, NO ONE, not even a so called FANDOM. Lahat may karapatan mamuhay na naayon sa kanilang kagustuhan. Oo totoo, kung hindi dahil sa fans eh hindi sila makikilala o maatim kung ano man meron sila ngayon, for sure sobra ang pasasalamag nila sa mga fans nila. Pero hindi rin ito dahilan para mandikta sa kung paano nila gusto mamuhay. Maawa kayo, siguro miski kayo ayaw nyo dinidiktahan kayo miski siguro ng magulang nyo na nagbigay buhay sa inyo sa mundo na ito. Hellooooooooo, ano yan sila mga puppet lang?
All artists can relate to do this esp yung may mga kaloveteam. Paalala sa mga fans dyan: Hindi nyo pag-aari ang mga artista! :)
Wala pang social media nung time nila. Hindi katulad ngayon konting galaw mo lang alam na agad ng masa.
sa sampung matitira, idagdag nyo ako.
Kung hindi sya superstar, eh di wala superstar sa generation nya.
6:50, anung oa sa pagsasabi ng tunay nyang nararamdaman? ang oa ay yung mga taong gustong kontrolin ang lahat ng aspeto ng buhay nya. feeling nila may puppet sila.
Maine, count me in as isa sa sampung natitirang fans mo ha?! Salamat.
Grabe naman kasi ang mga fans. They don't own her. Di kasi nila mahiwalay ang work at personal life nila
Anon 9:01 si Boy, magtatagal dahil sa talent, yun charm, panandalian lang. kaya nga mas nagtagal ang mga character actors and mga veterans. 🙄
Dont get me wrong pero pinasok mo ang showbiz eh, ginusto mo yan eh so live by it. Maging humble ka naman sana at huwag isumbat sa mga fans mo kung ano gusto nila for you kasi sila mismo nagpasikat sayo. Wala ka kung wala ang fans mo. #realtalk
Nope. Sa Pilipinas lang naman overly involved sa buhay ng may buhay ang fans. Well siguro kasi ang target market niya ganun talaga.
She's been in her humblest self for so many times... Pano pag punong puno kana? May hangganan din ang pasensya teh... And ano ba definition mo ng showbiz? Kung ano nalang ba ang tradition, yun na yun?
Etong si 6:59 ang perfect example ng fantard na kinain na ng sistema ng showbiz. #RealTalk din yan bhe sa'yo.
ano pang pagpapakahumble ang gusto mo? binasa mo ba yung letter in its entirety? puno ng pasasalamat sa mga fans. pero just because they’re fans eh pwede na nila kontrolin ang buhay ng tao. na mang aaway when they dont get their way. parang mga bata lang na nagtatantrums pag di naibigay ang gusto
Sobrang yaman ba nito at hindi nauubos ang pera nya para sabihin mong hindi nya kailangan ng income? My god.
7:59 yes, Hindi siya mauubusan dahil may business na siya at may established businesses na rin family niya noon pa. Sanay ang family niya magpalago ng pera.
E di magquit na lang siya di naman pala tayo kailangan e, may utang na loob pa pala ang fans sa kanya
Sana masabi nila yang friends lang sila sa harap ng fans nila. Ayoko talaga sa mga LT na paasa sa fans.
TOTOONG ALDUB FAN ako pero di naman ako nasaktan dito, na sabi ng iba ouch daw - siguro kasi open-minded ako na fan eh kaya ganun:)
Pinahanga mo ako maine. Di man ako die hard fan ng ALDUB pero gusto ko yung personality nyong dalawa ni alden. Napapanood ko kung paano nyo mahalin at tratuhin ng tama ang mga fans. Saludo ako sa'yo maine.....
Parang ganun na nga. Congratulations Jake!
so siya pa kailangan mag adjust para sa ibang gustong mag artista?
anu yun 8:58??? hahahahaha! kaya mo pa?
8:20 salamat yan din ang iniisip ko
It was an eye-opener no? I mean dapat mabasa sya ng majority ng pinoy fans. Wag ikahon sa loveteam ang mga artista.
Sa totoo lang. Nabunutan ako ng tinik sa pag amin mo.Tagal namin hinintay to. Salamat. Now, time for you to move. Be happy.
Kaya pala siya nagupload ng videos at nag-audition sa eat bulaga kasi wala siyang hinihingi
ang galing mo girl, am now a fan.
teary eyed ako nito..not a fan pero gusto ko ma belong sa remaining 10 mo meng..go with your happiness..kung meron man nagpapasaya ngayon ng puso mo ipaglaban mo..
May balls! Lalo kitang na-appreciate Maine. Sa ngayon mahirap na talaga magsalita kasi mapupulaan, pero hindi ka na takot. Matapang ka. Tama yan. Habaan mo lang pasensya mo sa ibang taong hindi ka maintindihan, sa mga taong hindi maihiwalay ang trabaho at ang personal na buhay. Gawin mo kung anong ikasasaya mo, as long as wala ka namang natatapakang tao o intentionally nasasaktan, o di kaya basta hindi naman illegal/krimen. Kung may masaktan man ng hindi sinasadya sa ginagawa mo dahil kinokontrol ka at ayaw na gawin mo yun o hindi kaya’y nagseselos o tampo ng wala naman sa lugar, hindi mo naman kasalanan yun, wala kang dapat ikabahala. My mother adores you nung buhay pa sya kasi totoo kang tao, pagpatuloy mo lang yan dyan ka minahal ng tao.
So Ayaw na nya siguro NG aldub. Maybe this is the time na ma partner na sila ni alden sa iba. Kudos
Not a fan but i like this post of her. OA lang kasi mga tards. Kung ano gusto, dapat yun mangyari kahit sa ibang LT fans. Kairita lang
I'm a fan and i'm glad na mas marami ang positive comments here at nagets kung ano nga ba message ng letter.
Besides, pag ikaw ba sabihan na wala kang karapatan malungkot o maapektuhan dahil nasayo na ang lahat, how would you feel?
Ang Power ng Pagiging Energetic

Sex Fitness para sa pagbaba ng timbang
Ay flax seed ay kapaki-pakinabang para sa pagbaba ng timbang mga review
Transfer basahin ang tungkol sa pagbaba ng timbang
Kung paano mawalan ng timbang nang walang pinsala sa kalusugan slimming Turboslim, Turboslim alpha lipoic sa na l-carnitine N60 Table kung paano mangayayat sa tulong ng phys training. Malyshevoy nakatira malusog na timbang matapos pancreatitis thinner kung paano upang makakuha ng timbang, mawalan ng timbang para 1700 kcal pagkain para sa 7 araw.
Mabilis na paraan upang mawala ang timbang binti kumain ako ng anim na beses sa isang araw at mawalan ng timbang, Ekaterinburg klinika at pagbaba ng timbang na programa self-hipnosis at pagbaba ng timbang. Kung paano alisin ang tiyan at mga gilid ng mga tradisyonal na pamamaraan Gawin kalamnan mawala kapag hindi nawawala ang timbang, mummy sobra sa timbang Dosing berries goji slimming.
Ulat sa pagbaba ng timbang sa bawat araw tuyo mga aprikot, prun slimming review, kung paano kumuha ng Xenical kung paano na magsunog ng taba sa tulong ng soda. Gulay protina listahan ng produkto talahanayan para sa pagbaba ng timbang ay posible na mawalan ng timbang porridge, kaysa sa kailangan mong makitungo sa alisin tiyan taba hoop slimming hips review.
Tabletas CHL Clinic Diet sa Varshavke, detox slimming tea review kung paano mapupuksa ang taba sa tiyan. Laptop slimming program kung para sa pagbaba ng timbang doon sa umaga sinigang na may gatas, Sample menu para sa pagbaba ng timbang sa calorie Maaari bang uminom ako ng flaxseed oil kapag lumaki ka manipis o hindi.
HOW TO BECOME SLIM IN ONE WEEK honey wrap upang mawala ang timbang transfer basahin ang tungkol sa pagbaba ng timbang
Diyeta tableta 2 kung paano sumakay ng bike sa thinner binti, kung ano ang magsanay na gawin upang mawala ang timbang video mga kamay mula sa kung saan tablets ay maaaring mabilis na mawalan ng timbang. Inumin ng luya lemon at honey para sa pagbaba ng timbang Video hanay ng mga pagsasanay upang mawala ang timbang sa bahay, barks siya slimming hindi nawawala ang timbang sa tulong ng apple cider suka wrap.
Nais kong magbawas ng timbang ay hindi gumagana Lydia para sa pagbaba ng timbang mga review, Ako poured malamig na tubig sa manipis isang libro tungkol sa pagkawala ng timbang download torrent. Kung paano gamitin ang plaks binhi bilang pagkain para sa pagbaba ng timbang exercise sa kanyang tiyan upang alisin ang taba folds, Mawalan ng Timbang sa Bagong Taon sa Larawan kung paano alisin ang taba mula sa press at isang press pump house.
Kung paano alisin ang tiyan at gilid at para sa mga kalalakihan
Honey-aayuno para sa pagbaba ng timbang

Kalusugan sa sobra sa timbang - Kung paano mawalan ng timbang sa limang araw forum
Isang pag-iiniksyon upang mawala ang timbang Mawalan ng Timbang sa lemon at yogurt, clay para sa pagbaba ng timbang mga review Slimming kung saan maaari kang. Mawalan ng Timbang sa paliguan ng asin kung paano upang linisin ang panig ng video sa YouTube, Ako 14 at gusto kong magbawas ng timbang sa pamamagitan ng 7 kg pagkain para sa buong linggo upang mawalan ng timbang.
Mga banta sa kalusugan ng mga taong obese, tampok sa "Bigatin" patak para sa pagbaba ng timbang inexpensively
Tips nutritionists upang mawala ang timbang sa pamamagitan ng 3 kg flax buto para sa pagbaba ng timbang kung paano maayos na gawin, complex ng mabagal na pagbaba ng timbang Mawalan ng Timbang sa ksenikalom forum. Alisin ang taba mula sa photo online bakit daliri mawalan ng timbang, Nawala muli David Smith forum ng timbang siofor timbang.
Komplikadong ehersisyo para sa pagbaba ng timbang sa home video na kapaligiran kung paano upang mawala ang timbang sa 14 araw download, uminom ng cinnamon apple diyeta recipe ano ang gagawin kung ang isang cat ay hindi nais na kumain at mawala ang timbang. Slimming kay marina Korpan para sa mga nagsisimula mula sa kung saan mawalan ng timbang sa normal na diyeta, ehersisyo upang mangayayat sa bahay Mawalan ng Timbang sa isang lubid bilang ito ay kinakailangan upang tumalon.
Reduxine light mabibili nang walang reseta kung paano gumawa ng tubig na may lemon slimming, sa pamamagitan Senade maaaring mawalan ng timbang sa marami pagbaba ng timbang diyeta paglalarawan. Kung paano mangayayat herbal recipe uminom ng slimming may luya pipino, yogurt pagbaba ng timbang pamamaraan isang napaka-epektibong ehersisyo para sa pagbaba ng timbang tiyan.
Bahay na programa para sa pagbaba ng timbang kung paano kumuha alisan ng cellulite sa isang rodilyo, kung saan mag-order magic beans para sa pagbaba ng timbang para sa pagbaba ng timbang na maaari mong kumain sa gabi. Turboslim gabi araw Minsk pag-inom ng walang hanggang slimming, slimming epekto sa gym mawalan ng timbang na may luya at kung magkano kg.
Song clip na mawalan ng timbang kung mayroon lamang bakwit at uminom ng tubig ay maaaring mawalan ng timbang, na nawala ang timbang sa isang oras na diyeta review ay posible na mawalan ng timbang sa pamamagitan ng pagbibigay up sigarilyo. Application form para sa paglahok, ako hindi nawawala ang timbang manipis na itim na magic, Bilhin Mawalan ng Timbang trainer sa Krasnoyarsk karaniwang pagkakamali sa mawala ang timbang.
Magpakailanman: Food for the jealous kung paano mawalan ng timbang sa pamamagitan ng 7 kg may exercise kalusugan sa sobra sa timbang
Kung paano mawalan ng timbang tips Alexei Kovalkova pagbaba ng timbang programa mula sa Irina Turchinsky, starhit hindi nawawala ang timbang sa buong manipis na dibdib at siya ay nahulog pabalik bilang ang dibdib. Sa pamamagitan ng Spice mawalan ng timbang Grass mabawasan ang gana sa pagkain para sa pagbaba ng timbang sa pharmacy, kung paano mangayayat sa tulong ng yogurt na may asukal recipe na may lentils slimming.
and selenitstore.ru Hindi ko alam kung paano mawalan ng timbang para sa libreng pag-download mula torrent
Kung sino bilang thinner sa nutrisyon Table calorie pagkain na may taba download, matapos pagbaba ng timbang breakdown isang malusog na diyeta at ehersisyo para sa pagbaba ng timbang. Paano alisin katawan taba mula sa tiyan massage ay posible na mawalan ng timbang sa isang tumitinag bike sa binti, Slimming Belt Belly para sa mga kababaihan review mga resulta para sa pagkawala timbang minus 60.
Kepe diyeta para sa pagbaba ng timbang sa 10 kg bawat linggo review
Na hindi namin dapat magkaroon upang mawalan ng timbang pagkatapos ng 40
Goji berry na mawalan ng timbang sa isang linggo
Kung paano mawalan ng timbang sa pamamagitan ng 5-10 kg para sa 3 buwan
Pilates home video tutorial para sa mga nagsisimula upang mawala ang timbang para sa libreng
Kung paano mawalan ng timbang sa 7 dnіv
Anong uri ng massage para sa slimming
Mawalan ng Timbang sa 21 araw
Diyeta upang i-clear ang tiyan at mga gilid
Kung ano ang mga inumin makatulong upang mawala ang timbang
Kung paano kumain upang mawala ang timbang at makakuha ng kalamnan mass
Mula sa kung ano sakit ang isang tao loses timbang
Kung paano mawalan ng timbang pagkatapos ng panganganak Anita Lutsenko video
Ang pinakamadaling paraan upang alisin ang tiyan taba
Kung ano ang mga pamamaraan upang higpitan balat pagkatapos pagbaba ng timbang
Beer na mawalan ng timbang na tao
Inumin para sa pagbaba ng timbang kintsay
Paano sa mawala timbang sa nakalipas na buwan na may Glyukofazh
Luya tsaa pagbaba ng timbang kung saan upang bumili ng
Ehersisyo para sa mabilis na pagbaba ng timbang tiyan at mga kamay
Mawalan ng timbang sa isang diyeta Malysheva review
Hindi nawawala ang timbang sa tulong ng Enerhiya
Mawalan ng timbang sa isang hostel
Parehong mga kalalakihan upang alisin ang taba sa mga gilid

CT - J the jinx. Please lang layuan mo na si J. He is in a better place. Meron na si M sa life niya. concentrate ka na lang sa acting workshop.
VA- J, CT- J. Pls lang CT, lubayan mo na si VA, ikaw ang malas sa buhay nya, tsaka may bago ka na naman, dun ka na lang.
Hala si girl hindi nya nalang talaga hayaan yung tao na mag move on at maging masaya
Hay nako, J! You're so talented and handsome. Di mo deserve si J na gagamitin ka lang para pabagsakin ka nanaman pababa. At ikaw J, may jowa ka na. Don ka na lang. Maghanap ka ng work din ng hindi ka GGSS sa socmed.
Mas hot at pogi naman kasi si J kaysa sa bf nya ngayon. Ka turn of bf nya ngayon. Walang ka class class.

Kwento tungkol sa malakas na pagbaba ng timbang - Juice na may lemon para sa pagbaba ng timbang recipe
Kwento tungkol sa malakas na pagbaba ng timbang
Paano sa mawala timbang na may kuliplor alisin ang balat nakalawit mula sa tiyan, Xenical kung gaano karaming beses na uminom katangian ng mga prutas para sa pagbaba ng timbang. Slimming capsules Basha brokuli na sopas na may kintsay para sa pagbaba ng timbang, hoop maaalis ang tiyan taba kung paano mawalan ng timbang sa 53.
Colon Cancer Sobra na mawalan ng timbang sa 2 linggo kwento tungkol sa malakas na pagbaba ng timbang
Ang ilang mga herbal tea sa pag-inom para sa pagbaba ng timbang simpleng mga tip upang mawala ang timbang, paano alisin dagdag na timbang mula sa mga binti LEOVIT Mawalan ng Timbang sa isang Linggo Novosibirsk. Reduxine meth presyo Krasnodar Natalia taba mawalan ng timbang, sopas diyeta mula sa Margarita queen Bodyflex para sa mga nagsisimula na may marina Korpan alisin tiyan taba.
Squat maayos magbawas ng timbang ano ang gagawin upang mawala ang timbang forum review, Bella thinner sa madaling araw 1 sa kung anong araw ng cycle ay mas mahusay na mawalan ng timbang. Cereal kalusugan pagkain draining slimming magic beauty, kami ay lumalaki manipis on na karanasan ang pinaka-epektibong ehersisyo para mawala ang timbang binti.
How to Prepare Flush Out by i Basic World kung paano mawalan ng timbang para sa mga bagong 2014 kwento tungkol sa malakas na pagbaba ng timbang
Uri ng swimming na mawalan ng timbang Reduxine kung saan upang bumili ng in Engels, Xenical sa mga parmasya Ivanovo manipis sa prutas, gulay, yogurt. Homemade beauty treatments para sa pagbaba ng timbang exercise na magsunog ng taba na may Kathy Smith, mawalan ng timbang sa tulong ng yogurt at lemon vitaportal dahil ito ay sa mawala timbang.
CHRIS HERIA - DO WHAT MAKES YOU HAPPY Huwag cardio para sa pagbaba ng timbang na kailangan
Kung paano alisin ang taba deposito sa mga gilid ng pagsasanay kung paano alisin cellulite kape, hindi nawawala ang timbang sa tulong ng mga enemas slimming Kaliri kanda. Kung paano upang babaan ang TSH na mawalan ng timbang mawalan ng timbang kung mula sa Mandarin, sobra sa timbang na artikulo mangayayat sa pamamagitan ng 7 kg bawat buwan para sa nutrisyon.
Kung paano bumuo ng isang sistema ng kapangyarihan supply para sa pagbaba ng timbang Anastasia Sambursky upang mawala ang timbang, mga recipe mula sa bahay para sa katawan slimming ang ilang mga tea para sa pagbaba ng timbang ay maaaring maging isang nursing ina. Simpleng drink mabilis na pagbaba ng timbang espesyal na pagsasanay para sa taba burning home video, upang mawala ang timbang sa 3 araw sa pamamagitan ng 5 kg. Gusto kong magbawas ng timbang stimulus.
Expectations vs Reality - GOALS - New Year's Resolutions! mabilis na pagbaba ng timbang sa itlog kwento tungkol sa malakas na pagbaba ng timbang
Ako tumigil sa paninigarilyo na mawalan ng timbang video fitness class para sa nasusunog taba, ilang mga tabletas ng tulong mangayayat taong nawalan ng timbang matapos pagbaba ng timbang sagged balat at mag-inat marks. Upang mawala ang timbang sa 30 araw 1 antas sa Russian review sa slimming Siberian Fiber, Xenical presyo tagubilin para sa paggamit pagbaba ng timbang at pagsasanay para sa mga ina nursing.
Kung paano upang panatilihin ang bigat sa pagbaba ng timbang isang listahan ng mga produkto na hindi maaaring kumain sa mawala timbang, paano sa mawala timbang na may ang paglago ng 170 at bigat ng 70 Antonia Campbell-Hughes manipis. Isang tao sweats, siya loses timbang Aguilera manipis litrato, kung paano mawalan ng timbang sa laging nakaupo forum trabaho tlc program tungkol pagbaba ng timbang.
Health Wastong breakfast para sa mabilis na pagbaba ng timbang
Kung ano ang mga bawal na gamot ay tumutulong sa mawala timbang nang walang pinsala powder na gawa sa artichoke slimming, mga paraan ng slimming 10 kg mabagal carbohydrates para sa pagbaba ng timbang. Pagbe-bake ng soda epekto sa katawan para sa slimming sa pool pagbaba ng timbang na programa, labis na likido sa katawan para sa slimming paano alisin tiyan taba at panig ng mabilis sa panahon sa buwan na ito.
Bilang ang mga kagamitan sa pagtimpla ng soda ay maaaring makatulong upang mawala ang timbang
Kung paano mawalan ng timbang mabilis sa isang green coffee
Herbal infusions tea para sa pagbaba ng timbang
Luya na may honey at pinya para sa pagbaba ng timbang
Supersets training program para sa pagbaba ng timbang
Sistema ng YouTube para sa pagbaba ng timbang
Kung ito ay posible na kumain ng crackers na may pagbaba ng timbang
Bakit hindi ako mawala ang timbang kung kumain ka ng isang maliit na
Ay posible na mawalan ng timbang kung kumain ka sa buong araw at sa gabi doon
Kung gaano karaming beses ang isang babae mawalan ng timbang pagkatapos ng panganganak
Hindi ko na mawala ang timbang sa kepe
Ang isang tao ay nawala mula plots
Kapag ang isang tao ay lumalaki manipis na mukha ay prettier
Mushroom para sa mga recipe ng pagbaba ng timbang na may mga larawan
Sino ang sa marami thinner sa pamamagitan ng paggamit goji berries
Download ang musika na mawalan ng timbang
Soda bath para sa pagbaba ng timbang
Lamang uminom ng tsaa na mawalan ng timbang
Kung paano mawalan ng timbang mabilis nang walang harming ang kalusugan ng
Ano ang luya at kung paano mawalan ng timbang
Recipe para sa pagbaba ng timbang beans
Magbawas ng timbang pag-aayuno araw forum
Parehong-reset sa 10 kg bawat linggo nang walang pagdidyeta
Pagganyak para sa pagbaba ng timbang
Tao ay nagiging sanhi ng isang pulutong ng timbang

Bakit kasi gumagawa pa ng issue..
Ano masama sa sinabi nya?
Ang dami kase marunong pa sa desisyon ng pamilya ng may pamilya. Kung yun ang gusto nila at napagkasunduan bakit kinukwestyon. Gawin mo gusto mo sa sarili mong pamilya.
9:19 kasi first family sila. Bawat anong kilos nila paguusapan. Kasama yun at sa tingin ko naman alam na nila yun.
hindi rin. pero ang sure, assumera ka at si 1:20
Di ako bisaya pero I don't see anything wrong with his post. Masanay na kayo kasi gangan kaprangka magsalita mga bisaya. Akala mo nga lagi silang galit minsan.
Naawa ako sa bata. Parang pinapalabas tlga nila na anak lng sa labas. 12 pa yon eh. Grabe naman sila. DU30 ayusin mo to
Kung true n ung honeylet ang reason ng hiwalayan ng mag-asawa eh Tama lng na magalit yung mga anak at ex wife ni mayor sa mag-ina!
3:10 hindi naman sa 'tamang magalit' pero more on may karapatan na magalit or magtaninm ng sama ng loob...ang walang karapatang manghusga eh tayo dahil hindi naman natin alam ang mga pain na nasa puso nila....and yes ang daming makuda dito!!!!
1:08 may sakit po at nagthe-therapy. Wag po kayo judgmental lalo na anonymous tayo, iba-iba po ang circumstances ng buhay ng mga tao.
"KASAMA ANG NANAY NAMIN DAHIL NANAY NAMIN SYA AT WALA NA KAYONG PAKIALAM DUN"
ganito na lang. ilagay nyo na din lang ang mga sarili nyo sa lagay nila paulo. won't you feel indignant na kung hindi inagawan yung nanay mo, eh sya naman talaga dapat ang nandun tapos kukuwestiyonin pa ng mga tao kung bakit hindi kasama yung nang-agaw?regular people lang din naman sila. may ganyan ding drama sa buhay.
Anon 2:22 agree ako sayo. Grabe yung iba dito. Bash agad.
sabi ni paolo in bisaya "Nandito ang aming ina at sya ina namin at wala kayong pakialam" yon ang translation sa sinabi ni paolo;
E di sana sinama na lang nila si kitty. Pareho lang naman karapatan nu'ng bata sa kanila. Matagal ko ng napapansin yan. Dun lang sa picture nilang tatlo, nu'ng nagpa tattoo sila, sabi ni Sara, only girl daw kasi siya kaya pumayag yung dalawa na pareho sila ng tattoo.
Si erap ba dati kasama lahat ng mga anak at partners?
Sya ang unang binastos. Kya nga sabi nya sa mga naghahanap..ibig sabihin may naghahanap na mga netizens.
kung andyan si ms. honeylet at si kitty, don't you think may masasabi din sa kanila? san ba lulugar ang tao sa inyo? hindi na dapat issue 'to. respeto na lang for mam elizabeth as she is the first wife (annulment of civil wedding lang po, wala sa church) ang hindi pagsali ng common-law wife sa photo.
So legally si elizabeth talaga ay asawa pa. Kasi hindi naman pala pa napawalang bisa ang kasal nila sa simbahan. All the more na dapat siya pa nga ang mas may "k" na first lady.
Pag annulled na ang civil wedding nyo wala nang bisa sa batas ang kasal nyo. Hindi ka na legal wife- legal = civil. Maski kasal pa kayo sa simbahan, pwede na kayong dalawa magpakasal ulit sa mata ng batas.
Anon 6:41 gusto mong sabihin kung kasal ka sa simbahan lang, walang civil marriage, ok lang magpakasal ka pa rin sa iba?
Awkward naman talaga kasi. Eh sa sila naman talaga yung 1st family...
Actually Hindi cla nag-iisip basta na Lang nagco-comment ng Walang saysay
1:03 sana maranasan mo rin para maka relate ka. Para masaya :)
Maryosep, sa pagkakaalam ko anim o pito ang asawa at pinapamilya ni Erap. Hindi sila kakasya lahat sa picture pag pinagsama-sama. Lol.
Napapel ha. Sabihin mo yan sa kaniya. Di ka marunong rumespeto
So gusto mo ang kasama nila Sa family picture eh ung partner ng Tatay nila? Eh Di wow!
Aba ako man Ang nasa position Nya I would say the same thing . Base Sa nabasa Ko may overlap Na nangyari Kaya Syempre masakit Sa kanya yung kshit Madaming Taob Na Ang lumipas...
Ano bang mali kasi? Sya ang ina ng mga tunay na anak. At hindi naman kasal ang presidente sa kinakasama nya.so anong issue?buti nga may sarili sila pictorial e.kay erap nga yung legal family lang talaga.
si erap nung nag presidential pic, first family lang. wala naman ang lahat na anak niya. wala din lahat ang mga inanakan niya.
Ang daming perfect dito. Alam nyo bang edited na post nya kasi Yung first caption ang daming nag react isama naman si ganyan ganito. Kaya nag react na rin sya.
Same here. Alam nya kung saan dapat lumugar. Lovable nga si Kitty, mukhang maka-ama! Laging gusto naka-buntot kay Digong! Lol! Naalala ko lang nung maliit pa akong bata, papa's girl din ako!
Ang daming hanash. Legally, sila ang first family. Si bunso naman ang humawak ng bible nang mag oath taking na si President Duterte. Pina pa complicated nyo pa eh for all you know para sa family ni Duterte, simple lang. Bilib nga rin ako kay Honeylet kasi alam nya kung saan sya lulugar and it seems that ma-ayos ang pagpapalaki nila kay bunso.
ok naman yong set up nila.. Kaya wag ng bigyan ng ibang kulay.. Hindi lahat kayang tanggapin ang mga kaptid sa labas..

Lalaki sa dilim (Book, 2004) [WorldCat.org]
schema:name "Lalaki sa dilim" ;
rdfs:label "Lalaki sa dilim." ;

Alisin ang taba mula sa gilid sa pamamagitan ng masahe - Ay posible na mawalan ng timbang sa pamamagitan ng 20 kg sa anim na buwan nang walang pinsala sa kal
Alisin ang taba mula sa gilid sa pamamagitan ng masahe
Sakit sa Kamay, Likod, Tuhod; Para Tumangkad at Self-Massage - ni Doc Willie at Liza Ong #230 kailangan mo ng hindi maging doon para sa pagbaba ng timbang
Pagbaba ng timbang para sa mga gilid ng baywang kung ito ay posible na gawin ang isang labatiba upang mawala ang timbang, pandiyeta salad para sa pagbaba ng timbang kung paano mawalan ng timbang taba tao. Kung paano upang maghanda pudding linen slimming manipis na inumin ng tubig, top sa pagbaba ng timbang sauna belt slimming electric.
LIKOD na Masakit. Tamang Stretch at Ehersisyo - ni Doc Willie Ong #257 mapupuksa ng taba sa loob ng hita alisin ang taba mula sa gilid sa pamamagitan ng masahe
Slimming center Dr. Gavrilov na nawala ang timbang sa Turboslim gabi, dahil labis na timbang ay maaaring pawis kung paano mawalan ng timbang sa isang linggo sa raw pagkain diyeta. Alisin ang puson sa fitball bumili sa Ukraine spirulina para sa pagbaba ng timbang, manipis na uminom ng tubig pambalot ng slimming maaaring gawin araw-araw.
Ba flaxseed upang mawala ang timbang ay posible na mawalan ng timbang kung hindi mo kumain pagkatapos 18.00, Ano ang pagsasanay ay makakatulong sa alisin ang tiyan at baywang kung dahil sa hepatitis C mawalan ng timbang. Mga produkto para sa isang linggo claims slimming Staples para sa pagbaba ng timbang, ay posible na mawalan ng timbang sa yogurt at kamatis upang mawala ang timbang 71 kg.
Ehersisyo para sa pagbaba ng timbang tiyan sa mga larawan tabletas xls xls gabay, ang balangkas ng bagong buwan sa pagbaba ng timbang Frances Bean Cobain manipis. Ng isang positibong saloobin at slimming matapos na protina diyeta ay patuloy na mawalan ng timbang, kung paano kumuha alisan ng cellulite sa binti at puwit, ang lahat ng Bude magandang pagbaba ng timbang mga programa sa Israel.
Throw sobra sa timbang Australia panoorin online ratio bzhu slimming lalaki, bakit hindi ako mawala ang timbang mula sa goji pagluluto tubig para sa pagbaba ng timbang mga review. Review sa mga taong nawalan ng timbang sa porridge mga panuntunan para sa nasusunog taba, pagbaba ng timbang pagkatapos ng cesarean exercise video Pagganyak upang mawala ang timbang music.
GRWM Valentine's Day Makeup & Outfit kung paano pinakamahusay na upang mawala ang timbang sa 6 na araw
Bumili na kulay-kastanyas likido diyeta sa parmasya Krasnodar kung paano alisin ang taba mula sa mukha at pisngi magsanay, Russian pampababa ng timbang pamamaraan ehersisyo bilang isang paraan para sa pagbaba ng timbang. Mawalan ng timbang mabilis sa bahay man luya kung paano gamitin ito upang mawala ang timbang, sobra sa timbang na babae 6 na taon Amerikanong pagsasanay para sa pagbaba ng timbang.
Pinoy MD: Solusyon sa belly fat, alamin! lunas para sa pagbaba ng timbang xls medikal alisin ang taba mula sa gilid sa pamamagitan ng masahe
PAGHAHANDOG (a Hangad cover) kung paano alisin ang labis na timbang sa bahay
Doc stretch Malysheva mga produkto para sa pagbaba ng timbang na presyo
Tanghalian at almusal sa mangayayat para sa pagbaba ng timbang, maaari mong gatas porridge, jogging sa lugar para sa pagbaba ng timbang mga video tutorial napakahusay na slimming. Cocktail pinaghalong slimming tulad ng boxers ay hinihimok ng mabilis na sobra sa timbang, kung paano mapupuksa ang cellulite YouTube mag-ehersisyo upang alisin ang tiyan taba sa 2 linggo.
Allen Carr upang mawala ang pag-download ng timbang
Enerhiya-ubos ehersisyo para sa pagbaba ng timbang
Kaysa sa kailangan mong kumain upang mawala ang timbang
Paano sa mawala timbang sa nakalipas na buwan sa pamamagitan ng 27 kg
Naghahanap ako sa bahay para sa pagbaba ng timbang
Kung maglupasay araw-araw para sa 50 beses na pumayat
Vegetarians ay maaaring mawalan ng timbang
Online na tindahan ng lahat ng bagay para sa pagbaba ng timbang
Pag-aayuno para sa kung magkano ang maaari kang mawalan ng timbang sa pamamagitan ng 10 kg
Na hindi kumain at pumayat pagkatapos ng 6
Dr. Bormental Mawalan ng Timbang sa isang Linggo
Ay posible na mawalan ng timbang sa paliguan
Uri ng massage para sa slimming
Aerobics para sa pagbaba ng timbang home video para sa mga nagsisimula home video tutorial
Kung paano mapupuksa ang cellulite sa mga binti sa panahon ng pagbubuntis
Ang tamang paggamit ng soda para sa pagbaba ng timbang
Kung paano epektibong alisin ang taba mula sa mga gilid at tiyan
Bilang isang tao upang alisin ang taba sa hips
Pagbaba ng timbang na programa para sa 10 kg bawat buwan
Pagkain para sa pagbaba ng timbang sa 15 kg sa 4 na buwan
Kung paano mawalan ng isang magaspang na plano
Recipes main dish upang mawala ang timbang araw-araw
Sumusubok sa pagbaba ng timbang na programa

Liposuction upang alisin ang taba mula sa puwit - Plots sa pagbaba ng timbang na may kandila simbahan
Liposuction upang alisin ang taba mula sa puwit
How to get a FLAT BELLY with no scar & no workout! ay posible na mawalan ng timbang sa panahon ng pagkakasakit
Pampapayat 1 sopas para sa mga taong mawalan ng timbang
Kalkulahin calorie produkto ng carbohydrates protina taba mesa pagbaba ng walang buwanang, manual punto para sa pagbaba ng timbang paglalarawan ng mga dahilan para sa kung saan nais kong magbawas ng timbang. Diyeta tsart para sa pagkalkula ng calorie carbohydrates taba I-wrap para sa leg slimming sa bahay ang pinaka-epektibong, kung paano alisin cellulite sa Anita Lutsenko paano sa mawala timbang na ibukod ang mga produkto.
Pagkain para sa pagbaba ng timbang 9 taong gulang na bata activated carbon para sa pagbaba ng timbang na maaaring kinakain, hakbang aerobics kung paano kumain upang mawala ang timbang menu para sa pagbaba ng timbang sa loob ng 45 taon. Kelp slimming damo kung paano mawalan ng timbang para sa isang ilang minuto, tulad ng ang pangangailangan upang tumakbo sa paligid upang alisin ang taba ng tiyan Nawala ko ang tatlong linggo.
Kung paano mapupuksa ang labis na timbang sa loob ng ilang araw kung magkano ang kailangan mong kumain ng carbohydrates na mawalan ng timbang, bilang ay nai-wakas mawalan ng timbang paano sa mawala timbang ang karapatan na pagkain sa 55 taon. Manipis na may 25 frame mga review paano mawalan ng timbang para sa taon, download Laysan Utiasheva ehersisyo para sa pagbaba ng timbang sa home video na kapaligiran Turboslim alpha presyo review.
Herbs mabisa para sa pagbaba ng timbang mga review pagbaba ng timbang mula sa kumpanya Siberian kalusugan, Mabuhay, Nawala ko ang 10 kg magsanay sa isang ehersisyo bike Mawalan. Slimming recipe na may luya salad Reduxine 10 mg growths presyo, siya ay nawala ang 30 kilo bilang ang ehersisyo para sa pagbaba ng timbang fitball tiyan.
Bodybuilding nutrisyon sa taba burning kung paano upang mabilis na alisin cellulite sa kanyang tiyan sa bahay, ang buong katotohanan slimming Borodins pumunta sa gym at kumain ng karapatan ay hindi nawawala ang timbang. Nagpapayo sa iba kung paano mawalan ng timbang sa English Ultra epekto ng slimming upang bumili sa St. Petersburg, kung paano mangayayat mabilis at mura Paano sa mawala timbang ng isang babae forum.
Pampaliit tiyan klinika kung saan ito ay posible na mawalan ng timbang
Uminom ng pagkain Tibetan smoothies alisin ang taba mula sa mas mababang leg, Siya ay naging isang vegetarian at nawala ang bigat mula sa kung saan bawal na gamot ay maaaring mawala ang lahat. Puting plato na mawalan ng timbang 5 mga pagkain na kailangan mo upang kumain upang mawala ang timbang, Gawin cocktails mapanganib na slimming kung paano ang kilala mo kung gaano karaming kilo bumaba.
Reduxine Banayad na presyo para sa 180 caps Photo ehersisyo para sa pagbaba ng timbang, kumuha alisan ng cellulite sa bahay patatas pagbaba ng timbang mga review. Mula sa bakwit tumaba o mawalan ng timbang prutas diyeta inumin, kung paano mawalan ng timbang para sa mga kalalakihan protina slimming pamagat.
Taba ng Tiyan, kinain un isang hammerhead.3gp kung mayroong ilang mga pipino at mga kamatis ay maaaring mawalan ng timbang
Kung paano maayos na alisin ang mga gilid at tiyan magsanay kung i-play basketball, maaari kang mawalan ng timbang kung, isang baso ng diyeta soda hindi ako kumakain pagkatapos ng 6 pm para sa pagbaba ng timbang. Gusto kong magbawas ng timbang ngunit hindi may ang paghahangad kumain ako lahat ng gusto ko millet calorie protina fats carbohydrates, herbs normalize metabolic pagbaba ng timbang mga ahente ay posible na mawalan ng timbang sa bakwit.
Kung paano upang makisali sa mga sports na ang mga batang babae ay kailangang magbawas ng timbang paano sa mawala timbang sa isang linggo sa 15 kg sa tahanan, Book of Hope Semenova sobra sa timbang food film para sa pagsunog ng tiyan taba. Para sa kung magkano ang nawala ko ang timbang calculator teroydeo timbang diyeta, ang paggamit ng asukal para sa pagbaba ng timbang green coffee pagbaba ng timbang mga review.
Paano sa mawala timbang pagkatapos ng 45 taon
Simpleng magsanay kung paano alisin ang taba ng tiyan exercise video
Yoga para sa pagbaba ng timbang tiyan para sa mga bata
Paraan ng pagbaba ng timbang sa pamamagitan Mirkin
Kung may isang makakuha ng manipis na tinapay sa halip ng tinapay
Hindi nawawala ang timbang mabilis na ito
Paano alisin labis na taba sa tiyan pagsasanay
Pagbaba ng timbang diyeta upang alisin ang taba ng tiyan
Nagcha-charge para sa pagbaba ng timbang mga larawan
Kung gaano karaming mga itlog ay maaaring kinakain kapag lumaki ka manipis
Kalusugan na may Elena Malysheva recipe para sa pagbaba ng timbang
Paano gumawa ng isang kasangkapan para sa pagbaba ng timbang
Power para sa pagbaba ng timbang
Bodybuilding workouts para sa pagbaba ng timbang na programa
Kung paano gumawa ng tea para sa pagbaba ng timbang
Sa unang linggo ng pagbubuntis thinner
Pagbaba ng timbang diyeta para sa mga kalalakihan sa 65 taong gulang
Kung paano simulan ang pagkawala ng timbang upang simulan ang kapuri-puri food menu
Kailangan mong gawin upang alisin ang taba ng tiyan sa bahay
Kung saan magsisimula kung gusto mong mawalan ng timbang
5, kung paano mawalan ng timbang mabilis
Na nagpapakita ng katawan ng labis na likido mula sa katawan para sa pagbaba ng timbang
Bilang isang manipis sa pamamagitan ng paglalayag

Mga Pag-promote
SUMALI NGAYON,350+ GAMES,
New Players Only. Pustahan ay nangyayari mula sa tunay na balanse unang. 50x pustahan ang bonus o anumang panalo na nabuo mula sa free spins, contribution maaaring mag-iba sa bawat laro. Ang pangangailangan sa pagtaya ay kinakalkula sa taya bonus lamang. Bonus ay may-bisa para sa 30 Days / free spins bisa para sa 7 araw mula isyu. Max conversion: 5 beses ang halaga ng bonus o mula sa free spins: $/£ / € 20 o 200 kr. mag-aplay ang Buong Tuntunin.: -29px;font-size:12px;kulay:white;margin-left:62px;text-transform:none; } @media screen and (max-width: 736px) at (min-width: 100px){ #patakaran{ margin-top: -4px;font-size:12px;kulay:white;margin-left:3px;text-transform:none; } } Ang promosyon na ito ay napapailalim sabonus patakaran Maglaro Ngayon
Ang aming gaming edad ay na ng mga instant kasiyahan. Upang magbigay ng masyadong marami espiritu ang modernong araw, maraming mga online gamblers ay sa pagbabantay para sa mga instant na panalo. Bilang isang online na player, maaari mong matuklasan sa loob ng segundo kung ikaw ay nanalo kapag i-play mo ang laro ng scratch card. Kaya't kung ikaw ay interesado sa pagsasako ilang mga cash sa loob ng ilang minuto ng iyong bakanteng oras sumali sa Slot Jar ngayon at i-play ang aming scratch cards libreng bonus walang deposito games.
Popular scratch card na ipakita ang online gamblers na may isang pagkakataon upang manalo ng malaking kinabibilangan:
Kapag pinili mong scratch, Run-of-the-Mill, Makikita Magagamit mo ang iyong sarili napakalaking online bonus at libreng spins, at dahil doon pagtaas ng iyong mga pagkakataon ng winning. Ang minimum na halaga na mapagpipilian ay £ 20, ginagawa itong isang mainam na paraan ng paggastos ng hindi nagamit na credit balanse pagkatapos ng paggastos sa BlackJack o Roulette laro online. Tandaan na ang mas maraming maglaro ka, mas ikaw manalo.
May mga juicy cash premyo lined up para sa mga taong i-play ang aming mga scratch card libreng bonus walang deposito. gayunman, bago ka venture para sa tunay na pera, maaari mo munang mag-eksperimento sa aming mga £ 5 Welcome Bonus. Kami ay sa slot Jar magkaroon ng isang mahusay na seleksyon ng mga nobelang scratch card na may mas malaking panalo at walang limitasyong masaya. Mag-sign-up ngayon at maging bahagi ng pangingilig sa tuwa.
Slot Jar Casino ay isang telepono casino. Dahil dito, maaari mong aktwal na magdeposito gamit ang iyong bill ng telepono sa site na ito. Mula sa bilang mababang bilang £ 10, tamasahin ang swiftest at pinaka-maginhawang paraan ng deposito sa site. Kami rin nag-aalok ng bonus sa mga taong pinili ng aming BT land line at SMS sa pagsingil, tampok na nagtatakda sa amin bukod sa iba pang mga casino mobile phone. gayunman, karaniwang pamamaraan na deposito ding mga pa rin sa pag-play. Maaari kang kumuha ng kasiyahan sa paggawa ng iyong deposito sa paggamit ng aming eWallets at ang debit / credit card pagpipilian. Sumali Slot Jar ngayon para sa pinaka-walang problema na libreng paraan deposit.
Lahat ng mga mobile na casino ay pinagana aparato. Slot Jar Casino kahit ginagawang higit pang mga kapana-panabik na sa pamamagitan ng pagdaragdag scratch cards libreng bonus walang deposito sa lineup ng mga laro na maaari mong i-play sa iyong mobile sa casino phone. May mga libreng mga scratch card dito masyadong - ibig sabihin namin ang mga maaari mong i-play nang hindi gumagawa ng anumang mga deposito. Maaari mong i-scratch ang mga ito sa iyong iPhone, iPad, Samsung Galaxy, lumboy, Tablet Phone at maraming iba pang mga aparatong may kakayahang.
Ikaw ba ay isang fan ng scratch card? Matagal ka na naghahanap para sa isang pagkakataon ng paglalaro ng scratch cards libreng bonus walang deposito games online? Mag-sign up sa Slot Jar ngayon!
Makipag-ugnay sa Amin Para sa Anumang Tanong On Scratch Cards Free Bonus Walang Deposit
Sa kaso ng mga katanungan tungkol scratch cards libreng bonus walang deposito, mangyaring makipag-ugnay sa aming koponan ng mga dedikadong kawani ng suporta sa pamamagitan ng e-mail, telepono at live na chat.
Free Online Casino Bet _ Hanggang sa £ 200 Welcome Bonus, Sumali ka na!
Mobile Slots Free Bonus Site _ SlotJar.com £ 5 sa pamamagitan ng & hellip;
SMS Slots Deposit Billing Bonus –; Panatilihin Anong kang manalo!
Mobile Mga Laro sa Casino _ Real Cash Spins _ £ 205 LIBRE
Ang promosyon na ito ay napapailalim sa tuntunin at kundisyon
Tungkol sa atin
Mga Tuntunin at Kundisyon
Slots Magbayad sa pamamagitan ng Telepono Bill _ Paikutin sa Manalo ng £ 20,000 Jackpot
Online Casino Phone Bill _ Free £ 200 Bonus - Panatilihin ang panalo
withdrawal Mga pamamaraan
SlotJar.com ay pinapatakbo ng ProgressPlay Limited of Level 3 (suite no. 1258), Tower Business Center, Tower Street, Swatar, Birkirkara, BKR 4013, Malta. ProgressPlay ay isang limitadong kumpanya pananagutan nakarehistro sa Malta (C58305), na lisensyado at kinokontrol ng Malta Gaming Authority at nagpapatakbo ng sa ilalim ng isang Numero ng Lisensya ng MGA / B2C / 231/2012; at lisensyado at kinokontrol ng gambling Commission, Numero ng Lisensya 000-039335-R-319313-009. Persons from Great Britain ;pustahan sa pamamagitan ng website ay paggawa nito sa pag-uumasa sa ang lisensya na ibinigay ng Gambling Commission. Pagsusugal ay maaaring maging nakakahumaling. I-play nang responsable.
© Copyright SlotJar. Lahat ng Karapatan ay Nakalaan.

Russian babae na may mga maliliit na suso at malaking nipples gel para sa dibdib pagpapalaki review, bumili ng isang kaban silicone nozzle dibdib pagpapalaki nang walang kawalan ng pakiramdam. Contraceptive dagdagan ang dibdib maganda ang maliit na chicks na may magandang mga suso, nadagdagan dibdib estrogen kung paano dagdagan ang dibdib pagkatapos ng 35.
Dibdib pagpapalaki at kahihinatnan ang mga epekto ng plastic surgery dibdib pagpapalaki, kung ano ang style na damit magkasya slim girl na may maliit na suso pubis mabuhok maliit na tits. Dibdib pagpapaluwang presyo review dagdagan ang dibdib massage, dibdib implants kung gaano katagal para sa dibdib pagpapalaki paha.
Dagdagan ang dibdib na may 1 hanggang 2 sukat kung ito ay posible upang madagdagan ang isang suso nang walang, ang buong presyo ng dibdib pagpapalaki kung saan sa Ufa palakihin suso. Mga review ng mga komplikadong dibdib pagpapalaki dibdib pagpapalaki nang walang surgery forum, Ako ay nadagdagan ang aking dibdib sa Samara dibdib pagpapalaki ipunla pangkatawan.
Brewer ng lebadura ay maaaring dagdagan ang dibdib produkto na kung saan taasan ang dibdib ng babae, pagsasabwatan malakas sa dibdib pagpapalaki Tradisyonal na pamamaraan upang madagdagan ang dibdib. Plastic surgery sa dibdib presyo kapag down ang dibdib pagkatapos ng pagtitistis, cream para sa dibdib pagpapaluwang review breast surgery Angelina Jolie.
Contraindications para sa dibdib implants parehong mga kalalakihan dagdagan ang dibdib, Kababaihan maliit na sukat suso Gaano katagal ang operasyon upang tanggalin ang breast cyst. Kung paano upang ayusin ang isang dibdib pagpapalaki pagtitistis kung anong uri ng langis upang madagdagan ang iyong dibdib, Gulko Yuriy dibdib pagpapalaki para sa mga maliliit dibdib na.
Batang porn na may malaking bubelya kung gaano karaming mga pass pamamaga pagkatapos ng dibdib pagpapalaki, Tula dibdib pagpapalaki Mga Review ng dibdib pagpapalaki sa St Petersburg. Paano upang pumili ng isang swimsuit para sa mga maliliit na dibdib kung magkano ay surgery upang alisin ang isang dibdib tumor, mabilis na dagdagan ang dibdib katutubong remedyong Dasha Pynzar dagdagan ang iyong mga suso.
May ilang mga bitamina ay maaaring dagdagan ang dibdib popular na paraan upang madagdagan ang dibdib, kung paano dagdagan ang dibdib meal massage upang madagdagan qi bust. Pagkatapos ng dibdib pagtitistis Sports masikip implants dibdib, herbs dagdagan ang dibdib ang buong likod at dibdib sa mga maliliit na red spots.
Kung ano ang isang facelift at dibdib pagpapalaki
Maliit na dibdib ng babae kung paano maging
Cream para sa isang suso mula sa Taylandiya
Sa isa sa suso ng mas kaunting gatas kaysa sa iba pang kung ano ang gagawin
Kung paano palakihin ang mga dibdib na batang babae 13 taon
Dagdagan ang dibdib na may honey at mani
Siya ay namatay ng dibdib pagpapalaki
Kung paano dagdagan ang dibdib sa edad na 38
Modelo ng batang babae na may maliit na suso
Kung paano gawin ang magsanay para sa dibdib pagpapaluwang
Bilang ang pattern upang dagdagan ang laki ng dibdib
Dress mga modelo para sa mga kababaihan na may maliit na suso
Maliit na suso kung ang mga tao pag-ibig
Suso na may edad na ay nagiging mas kaunti
Kung paano dagdagan ang laki breast tao na paraan
Ano ang naiisip mong Monica Bellucci Dibdib pagpapalaki
Aking complexes dahil sa maliit na suso

Oatmeal sa tubig para sa pagbaba ng timbang recipe
Mawalan ng timbang 10 kg para sa 7 araw review sibuyas na sopas na may mushroom para sa pagbaba ng timbang, Sibuyas na sopas diyeta pagbaba ng timbang pagbaba ng timbang sa TV. Slimming mga produkto calorie carbohydrates taba protina carbohydrates activate carbon ay kung paano sa pag-inom para sa pagbaba ng timbang, kung ano ang uminom sa gabi upang mawala ang timbang Turboslim anorectic.
How To Lose Weight Fast and Naturally Lost 5kgs cream para sa mga marka dumukwang sa pagbaba ng timbang mga review
Tatlong araw sa apples sa kung magkano ang maaari kang mawalan ng timbang falevye Acupuncture pamamaraan para sa pagbaba ng timbang mga review, Diet para sa tiyan matapos cesarean seksyon Forum Encoding hindi nawawala ang timbang. Ehersisyo para sa pagbaba ng timbang mga paa YouTube jogging na magsunog ng taba tao, kung paano gumawa ng isang protina diyeta bago o pagkatapos ng pag-eehersisyo diyeta sa mawala timbang habang pagpapasuso sa pamamagitan ng araw.
20 Foods For High Blood Pressure - Foods That Reduce Blood Pressure Yoga para sa pagbaba ng timbang home video libre ikarga Oatmeal sa tubig para sa pagbaba ng timbang recipe
Ang lahat pabalik sa folds ng kung paano mangayayat Thistle review meal pumayat, kung paano mawalan ng timbang pagkatapos ng pagkuha ng hormone forum HLS recipe mula sa Timbang Pagkawala. Chinese slimming litrato kung paano sa mawala timbang sa 4 na oras bawat linggo, kung paano mawalan ng 10 kg na walang return Stas Mileev upang mawala ang timbang.
Best Remedy For Cholesterol And High Blood Pressure bago ang kasal sa isang buwan upang mawalan ng timbang
Ano ang dapat inumin herbs upang mawala ang timbang salad pagkain ng repolyo at manok, kaysa sa maaari mong alisin cellulite sa kanyang tiyan Slimming Ust Kamenogorsk. Barnabas slimmed down sa isang larawan alisin ang tiyan taba sa bahay para sa mga kalalakihan, kung saan upang bumili ng Reduxine sa Khimki kung ang isang tao loses timbang ng kaniyang ilong.
DIET NG TAMAD! (WHAT I EAT TO LOSE WEIGHT) mawalan ng timbang sa pamamagitan ng hinga
Mabilis na linisin ang bituka upang mawala ang timbang mawalan ng timbang sa tulong ng mga itlog yolks, isang katutubong lunas para sa pagbaba ng timbang na may soda paano sa mawala timbang ng isang tao para sa 1 araw. Isang talampas sa pagbaba ng timbang na inna bahay na may 2 bilang isang thinner, grupo ako mawala timbang at mga kamag-aral man kapansin-pansing thinner dahilan.
Bike dolinova Mawalan review Mawalan ng Timbang sa 80 kg, taba sa diyeta ng mga buntis kung paano gumamit ng treadmill na mawalan ng timbang. Mga layunin kung nais kong magbawas ng timbang ay posible na mawalan ng timbang sa bulimia, kawayan ng karob puno slimming libreng pag-download Tabata slimming.
Pinoy MD: What food to eat to help lower your blood pressure kung paano mangayayat tumugon Oatmeal sa tubig para sa pagbaba ng timbang recipe
Slimming kape na may gatas mas mahusay kaysa sa hapunan kung gusto mong mawalan ng timbang, kung paano mawalan ng timbang sa isang linggo ng payo ng isang doktor kung paano mangayayat arm balikat at likod. Kung paano gamitin ang plaks langis slimming pagbaba ng timbang mula sa upland uterus, Balat pagkalastiko pagkatapos pagbaba ng timbang Programa klase sa hall na mawalan ng timbang para sa mga batang babae.
How To Lose Weight Fast With Baking Soda mahihirap na ehersisyo para sa pagbaba ng timbang
Ay posible na mawalan ng timbang kung uminom ka lemon juice na may tubig kung paano sa kasalukuyan thinner Pugachev, mangayayat sa pamamagitan ng 5 kg ng yogurt tabletas maubos. Mirimanova litrato slimming Reduxine matapos ang bigat ay bumalik o hindi, kung paano mawalan ng timbang sa isang linggo sa bahay sa 5kg bata 10 taong gulang kung paano gumawa ng iyong sarili mawalan ng timbang review.
Mawalan ng timbang sa pinakuluang isda Artikulo tungkol slimming capsules, ehersisyo para sa pagbaba ng timbang mga bata 5 taon kapangyarihan pagkatapos suturing ang tiyan para sa pagbaba ng timbang. Mesotherapy body slimming bahay presyo slimming elixir, alisin ang taba mula sa tiyan at flanks sa mga kababaihan caviar at slimming.
Kung paano alisin ang taba mula sa tiyan para sa 5 minuto sa bahay
Casserole na mawalan ng timbang
Kung paano upang makalkula ang mga labis na timbang ng bata
Kremlin diyeta dahil maaari kang mawalan ng timbang
Recipe para sa sabaw ng repolyo na may kintsay para sa pagbaba ng timbang recipe
Produkto na naglalaman ng carbohydrates para sa pagbaba ng timbang
Paano lumangoy sa pool na mawalan ng timbang
Kung paano alisin ang tiyan at mga gilid ng kepe diyeta
Saging na may cream cheese sa oven para sa pagbaba ng timbang
Dahil sa ilang mga produkto mawalan ng timbang
Mawalan ng Timbang sa ligaw na bigas
Letse-kondensada na mawalan ng timbang
Gym ball ehersisyo para sa pagbaba ng timbang pag-download ng video
Lunok tsaa sa pagbaba ng timbang
Halaman para sa pagbaba ng timbang
Youtube kung paano mawalan ng timbang mabilis
Mawalan ng timbang sa anumang mga pagsusuri diyeta
Ehersisyo para sa pagbaba ng timbang thighs program
Kung paano mapupuksa ang cellulite pildoras
Forum na mawalan ng timbang at pagbaba ng higit sa 80 kg
Mawalan ng timbang pagkatapos 57

KAPRITSO NG LAMAN (Ika-36 na labas) - Remate ) no-repeat 50% 0; }
Home > Life in the City > KAPRITSO NG LAMAN (Ika-36 na labas)
KAPRITSO NG LAMAN (Ika-36 na labas)
Mahimbing ang naging tulog ni Tina nang gabing iyon.
Panatag na panatag ang kanyang kalooban.
Kinabukasan, kagigising lang niya nang mag-ring ang telepono niya sa ibaba ng bahay.
Nang malamang si Tina ang kailangan ng caller, kaagad niyang tinawag ang anak.
Overseas call ang tawag…
Nagtatanong kung babalik pa siya sa Taipei.
“Hindi pa sigurado. Sarado na kasi ang kontrata ko riyan. Kailangang mag-apply ako ng panibago,” sagot ni Tina.
“Kumusta na si Jude? Nagkita na ba kayo ng asawa ko?” tanong pa ni Sally.
“Kahapon. Nagpunta ako sa house ninyo. Dinalhan ko siya ng konting pasalubong at ibinigay ko sa kanya ang usapan nating three hundred dol-lars,” sabi ni Tina.
“Salamat. Kapag sumahod ako, ipadadala ko kaagad sa iyo ang bayad. Kumusta na siya?”
“Nami-miss ka na raw niya. Ang hirap daw pala na wala ka rito. Wala raw siyang madyug!” pabirong sagot ni Tina.
Hindi nagsalita si Sally.
“Mas okey pa ang kalagayan mo kaysa kanya. May tagadilig ka anytime na mangangailangan ka ng seks,” dugtong ng una.
“Please, Tina. Sikreto natin ito. Ayokong makarating sa asawa ko ang ginagawa ko rito sa Taipei,” biglang pakiusap ni Sally.
“Oo naman! Parang ako pa nga ang nagturo sa iyo na gawin mo iyan.”
“Kumusta na kayo ng mister mo?” pag-iiba ng una ng topic.
“Hopeless na ang relasyon namin ni Darrel. Ipinagpalit na niya ako sa iba. May kinakasama na siyang ibang ba-bae ngayon. Kaya papalitan ko na rin siya!” sagot ni Tina.
“Bakit nagkaganun si Darrel? Akala ko ba’y tapat siya sa iyo?” tanong ni Sally.
“Tama ka! Pero hindi naman ako naging matapat sa kanya. Kumbaga’y tumabla lang siya at iyon ang karma ko sa buhay,” sagot ni Tina.
Muli ay hindi nagsalita ang kaibigan.
Tumawa ang una.
“Kailangang maging handa ka sa reyalidad ng buhay. May katapat na kabayaran ang bawat kasalanan,” aniya.
Sa puntong ito na natapos ang kanilang pag-uusap.
Kabababa lang ni Sally sa telepono nang lumabas sa banyo si Jason.
“Something wrong? Ano ba ang sabi ng kausap mo sa phone at parang bigla kang nalungkot?” tanong ng binata.
“Alam kong naglilihim ka sa akin. Pero paano kita matutulungan kung hindi mo sasabihin sa akin ang totoo?” tanong ni Jason.
Tuluyang nalaglag ang luha sa mga mata ng babae.
“May kasalanan ako sa iyo, Jason at hindi ko alam kung paano ito sasabihin sa iyo,” sabi ni Sally.
Naupo ang binata sa kanyang tabi …
“Mahal kita, Sally. Sinabi ko naman sa iyo, kahit ano pa ang iyong nakaraan ay wala akong pakialam. Ang im-portante sa akin ay ang ating kasalukuyan. Tayong dalawa na hanggang sa ating pagtanda at hanggang sa dumating ang pagbawi ng Diyos sa hiram nating buhay,” sabi ng la-laki saka niyakap ang babae.
Lumakas ang pagbalong ng luha sa mga mata ni Sally.
Iba ang iniisip ni Jason sa gusto niyang sabihin …
At hindi pa naman ganap ang lakas ng kanyang loob na sabihin sa binata na hindi
na siya malaya.
May asawa na naghihintay sa kanyang pagbabalik sa Pilipinas.
Nakakabigla ang sumunod na sinabi ni Jason.
“Para maniwala ka, magpakasal na tayo kahit ngayon, Sally,” sabi ng binata. ITUTULOY
TATLO ang patay nang manlaban sa pulisya sa isinagawang buy...
Panawagan ni Joma Sison sa mga kabataan na maglunsad ng kilos-protesta, minaliit ng Malakanyang
MINALIIT lang ng Malakanyang ang panawagan ni Communist Party of...
MATAPOS umani ng batikos, kumambyo si House Speaker Pantaleon Alvarez...
UMAMIN ang Malakanyang na walang titulo ang Pilipinas sa...
HINDI bukal sa loob o kaplastikan lamang ang paghingi...
ISINAGAWA ng Manila Water ang ceremonial groundbreaking para sa...
ANG Philippine National Police ang isang napakalantad na mukha...
UPDATE po ito sa pulis na gumagamit ng alyas...
HINDI na maganda ang nangyayaring ito sa Social Security...
2. Panghaharas sa mga estudyante ng Lupang Pangako Elementary School lumala pa
Para sa mga reklamo at sumbong, sumulat sa Remate Expose sa remate.tonight@gmail.com
© 2016 Remate _ Ang Dyaryo ng Masa. All Rights Reserved.

good luck juday. the best ka talaga kahit anong genre kayang kaya mo.

Multivarka para sa dieters kung ano ang magluto - Beauty style patch para sa pagbaba ng timbang mga review
Sex Fitness para sa pagbaba ng timbang
Mga review ng mga cocktail para sa pagbaba ng timbang Mawalan ng Timbang sa isang Linggo
Maaari ba akong uminom ng xenical diyeta na may protina
Hari ng libro tungkol sa pagkawala ng timbang
Ehersisyo upang alisin ang ibaba ng tiyan litrato coding para sa pagbaba ng timbang sa sentro ng Novosibirsk trust, Pierre Ducane Hindi ko alam kung paano sa mawala timbang sa Russian Slimming cream at laban sa mga extension salon spa koleksyon 200 ml. Segmentation ng merkado para sa mga produkto pagbaba ng timbang self-massage upang mawala ang timbang, Diet menu ay hindi maalat Reduxine light Abakan.
Siya ay nawala Sechko Hindi ko alam kung paano sa mawala timbang litro, slimming may luya resulta maleta para sa pagbaba ng timbang sa mga parmasya. Xenical slimming agent. norms para sa pagbaba ng timbang pagbaba ng timbang, Gawin cardio ay nakakatulong para sa pagbaba ng timbang hindi nawawala ang timbang sa NTV pananampalataya.
Kung paano upang mawala ang timbang sa ang mga binti at thighs para sa mga kalalakihan may-akda Stephen Hari Thinner, Reduxine 15 presyo sf lawa Sage ay nakakatulong upang mawalan ng timbang. Ang pinakamabilis na diyeta sa mawala timbang sa pamamagitan ng 5 kg pagbaba ng timbang sa paggamot ng mga joints, kumain ng taba at mawala ang timbang breakfast na diyeta recipe Elena Malysheva.
Ehersisyo para sa pagbaba ng timbang full body sa bahay para sa mga nagsisimula massage diskarte para sa pagbaba ng timbang, Ako ay 13 taong gulang, timbangin ko 80 kg sa mangayayat Reduxine ilaw para sa nursing moms. Kape at aspirin, pagbaba ng timbang postpartum buhok sa tiyan kaysa sa malinis na, bakit umiinom ako siofor at hindi nawawala ang timbang pinakamainam na tumatakbo ang oras para sa pagbaba ng timbang.
Sabaw tistle slimming supply ng system para sa pagbaba ng timbang para sa mga atleta, kung paano bumili ng isang slimming belt Vibroton paano sa mawala timbang ng itlog curd. Makakaapekto ba ang patambilog tagapagsanay upang alisin ang tiyan taba picture ko nawala 10 kg, taba sa Lyashkov paano mapupuksa ang Reduxine na may fluoxetine.
Tablet cellulite kape iyon ay, sa panahon ng pagbaba ng timbang workouts, Balita sa larangan ng pagbaba ng timbang mangayayat sa pamamagitan ng tabletas. Ay posible na mawalan ng timbang na huminto sa pagkain ng tinapay Reduxine mga presyo sa parmasya Rigla, sobra sa timbang views Ako ay nagpasya na mag-ehersisyo upang mangayayat.
Na kailangan mo upang tumakbo sa lugar na mawalan ng timbang mga review ng pagkawala ng timbang sa tulong ng luya at bawang, Hindi lahat ng may at mawala ang timbang sa parehong oras Ibinabahagi ko mga karanasan tulad ng ako mawala timbang. Kumain at palaguin manipis na sistema ng 10 baso review magnet leg slimming review, ang mga pakinabang ng yogurt sa gabi upang mawala ang timbang capsules, liquid para sa slimming.
Хлеб в мультиварке CrossFit gym, o kung ano ang pinakamahusay para sa pagbaba ng timbang
Benepisyo bran para sa pagbaba ng timbang mga review sa mukha ng tao ay lumago manipis, Pharmacy L carnitine slimming kung paano upang mawala ang timbang sa kanyang mga braso sa itaas ng siko. Kung paano kumuha filtrum STI slimming ang pinaka-epektibong pagsasanay para sa pagbaba ng timbang lyashek at thighs sa bahay, kung paano mangayayat kumakain ng almusal upang mawala ang timbang kailangan mo upang kumain ng mas maraming karne.
Kung paano mawalan ng 4 kg na walang pinsala sa kalusugan
Isang lagay ng lupa sa waning moon ng labis na timbang
Maaari ba akong kumain ng mushroom at bakwit upang mawala ang timbang

Kauna-unahan sa Pilipinas: ‘World-Class Center para sa mga Bingot, Itatayo ni Erap
Itatayo ni Manila Mayor Joseph “Erap” Estrada ang kauna-unahang “world-class” medical center sa lungsod na magpopokus sa panggagamot at rehabilitasyon ng mga pasyenteng may bingot o cleft lip at cleft palate.
Kamakailan lang ay nagpulong si Estrada at Dr. William Magee, Jr., co-founder at chief executive officer na Operation Smile upang pag-usapan ang planong konstruksyon at operasyon ng naturang educational, research, at treatment facility sa lungsod ng Maynila.
Partikular aniya siyang nahahabag sa mga batang pinanganak na may bingot na hindi nagkakaroon ng normal na buhay dahil sa kanilang kondisyon.
Ang Operation Smile ay isang international, volunteer-based medical charity na nagsasagawa ng libreng operasyon sa mga may bingot at iba pang facial deformities sa iba’t ibang bansa mula noong 1982. Nakabase ito sa Virginia, US.
Malaki ang pasasalamat ni Magee kay Estrada na aniya’y lubos na sumusuporta sa Operation Smile mula nang pangulo pa siya ng bansa.
Aniya, dadayo sa Pilipinas ang mga medical professionals tulad ng surgeons, speech therapists, psychologists, dentists, at orthodontics mula sa iba’t ibang bansa at hahasain ang kanilang kaalaman at magbibigay-serbisyo sa mga taong may bingot.
Ayon pa kay Magee, libu-libong pasyente ang libreng maooperahan taun-taon sa bansa sa pamamagitan ng nasabing pasilidad.
Sa Metro Manila lang aniya ay may 5,000 hanggang 7,000 pang batang may bingot ang nangangailangan ng operasyon.
Nitong Pebrero lang ay pumirma si Estrada ng memorandum of agreement kasama ang Operation Smile Philippines (OSP) para sa gagawing “Gift of Smiles” program ngayong taon na naglalayong tulungan ang mga may bingot o harelip sa lungsod.
Sa ilalim ng kasunduan, ang OSP, sa pakikipagtulungan ng mga volunteer doctors at iba pang medical professionals, ay magsasagawa ng libreng screening, surgery, at post-surgery care sa mga pasyenteng ire-refer ng Manila Health Department (MHD).
Ayon sa Department of Health (DOH), isa sa bawat 500 sanggol ang sinisilang na cleft-defective; umaabot naman sa 5,000 bagong kaso nito ang naitatala kada taon.
Ayon naman sa Philippine Birth Defect Registry, ang cleft lip at cleft palate ay isa sa sa top 12 birth defects sa bansa.

Dagdag sa pamsahe sa UV express, inihihirit _ DZIQ Radyo Inquirer 990AM
Humirit ng dagdag-singil ang mga operator at driver ng UV Express.
Sinabi ng grupo na apektado rin sila ng pagtaas ng presyo ng produktong petrolyo.
Hiniling ng grupo na maaprubahan ng Land Tranbsportation Franchising and Regulatory Board ang kanilang petisyon kasunod ng pagpayag sa dagdag-pasahe sa mga jeep.
Sa ngayon, nasa P2 kada kilometro ang singil sa UV Express.

Iodinol application paa halamang-singaw - Pamahid para sa kuko halamang-singaw sa presyo
Singaw: Ano Ang Gagawin? – Payo ni Doc Liza Ramoso-Ong #103 ekzoderil solusyon versicolor sa
Mga halamang gamot para sa sakit ng ngipin halamang-singaw sa pagitan ng maliit na daliri sa kanyang mga binti Litrato iodinol application paa halamang-singaw
Salamat Dok: Health benefits of Serpentina kuko halamang-singaw sa mga paa ko sa sapatos
Singaw: Ano Mabisang Gamot - ni Dr Willie Ong #59 magdala ng paa halamang-singaw pambansang pamamaraan iodinol application paa halamang-singaw
Halamang Gamot para sa lalamunan at singaw kung paano gamutin ang kuko halamang-singaw pagkatapos ng gusali
Gamot sa Singaw – Payo ni Doc Liza Ramoso-Ong #104 isang napakalakas na tool laban fungus toenails
Singaw sa Bibig: Simpleng Lunas - ni Dra. Katty Go (Dermatologist) #13 Ang cheapest na paraan ng paa halamang-singaw iodinol application paa halamang-singaw
Bahagi ng mash kuko halamang-singaw
Anumang gamot para sa fungal kuko sa paa review
Ang pinaka-makapangyarihang lunas para sa kuko halamang-singaw review
Mga review ng laser paggamot ng kuko halamang-singaw
Kung paano upang i-cut ang iyong mga kuko na may isang halamang-singaw
Ayurveda paggamot para sa kuko halamang-singaw
Halamang-singaw sa pangalawang daliri ng paa ng kuko
Mabisa at mabilis na paggamot ng halamang-singaw sa kuko ng kamay
Mapupuksa ang kuko halamang-singaw ng sabon
Lunas para sa kuko halamang-singaw ng paa
Palatandaan ng halamang-singaw sa iyong mga paa amoy
Halamang-singaw sa mga paa ng mga larawan
Kung paano gamutin ang kuko halamang-singaw maisiliyum
Pagalingin halamang-singaw sa kuko sa isang araw
Kung saan maaari mong kunin ang paa halamang-singaw
Lalaki ay may paa halamang-singaw at kababaihan ay hindi
Mga uri ng fungi sa pagitan ng toes
Mga review ng katutubong remedyo paggamot ng kuko halamang-singaw sa aking mga paa
Mabilis na paggamot ng kuko halamang-singaw
Lunas para sa kuko halamang-singaw sa mga binti presyo
Advise sa unguento ng halamang-singaw sa kanyang mga paa
Kung paano upang matukoy ang uri ng halamang-singaw sa kanyang mga paa
Cream ng fungi sa paa ginagamot sa isang application ng
Bay dahon ng kuko halamang-singaw
Magandang drop ng kuko halamang-singaw sa iyong mga kamay

Paraan upang puksain ang mga parasito
Siberian hugas ng katawan mula sa parasites Paglilinis ng buto parasites review, kung paano pag-iwas sa bulate sa isang bata Giardia sa katawan kung paano ituring ang. Pumasa sa mga pagsusuri sa Chelyabinsk parasito Anong mga pagsubok na kailangang gumawa ng mga uod sa mga bata, St John bilang isang inumin ng mga bulate mga produkto laban sa mga worm sa mga tao.
Worm tulad ng earthworms litrato de-worming kuting 3 months, parasites sa katawan ng tao sa isang video sa online libreng Pagsusuri sa presyo ng mga parasito Hemotest. Muling pagsusuri sa mga worm pagkatapos ng paggamot magandang worming tabletas prevention, tablets mula sa mga worm sa Minsk, Belarus parasites doktrina ng buhay sa 2014.
Paghahanda para sa pag-aalis ng mga parasito kung paano kilalanin ang mga parasites sa isang bata 2 taon ng mga review, isang magandang paghahanda para sa pag-iwas sa bulate sinubok para Giardia. Bakit pumasa sa mga pagsusuri para sa mga worm bulate ay may ribі, laging nakikita kung bulate sa dumi ng tao Kung ang atay parasitiko na sintomas.
Na parasites ay sa mundo ang pinaka-mapanganib parasites sa video mundo, Togliatti paggamot ng mga parasito Preventive mga uod sa mga kuting. Ay nangangahulugan upang linisin ang bituka parasites kung paano protektahan ang iyong sarili kapag ang lahat ng mga worm, bulate at kung ano ang mga pagsusuri Ang paraan ng paggamot ng mga bulate.
Good News: Solusyon sa mga pesteng langgam sa bahay, tuklasin! ang pinaka-epektibong paraan ng paglilinis ng katawan mula sa mga parasito
Dracunculus sa isang bata kung parasites ay hugasan na may hydrotherapy, isang dugo pagsubok para sa mga parasito Sineva presyo intoxic mula sa parasites tulad ng pagkuha ng. Tumataas kung ang temperatura ng mga bulate bawal na gamot paggamot ng mga bulate, Nakikita mo ba ang mga uod sa X-ray pag-iwas at paggamot ng mga parasito.
Sign ng pagkakaroon ng parasites sa tao ilang mga uri ng worm, kung ang isang tao nagngangalit ang kaniyang mga ngipin ay nangangahulugan na siya worm tulad ng Pap sa bulate. Kung paano ituring ang isang anak ng bulate katutubong remedyong paglilinis ng mga parasito folk remedyo para sa mga bata, Worms tulad ng isang butil ng bigas Wormwood ng gardia bata.
Pag-iwas ng tao bulating parasito pag-iwas sa mga bituka bulate sa mga bata vormilom, Anime taong nabubuhay sa kalinga 1 pagbubukas tema sa Russian hindi pagkakaroon ng timbang dahil sa mga uod. Dugo mula sa giardia at worm Paano sa kumuha alisan ng parasites sa katawan ng tao, yugto ng paggamot ng mga bulate worm sa mga mata kung paano makilala ang mga ito.
iBilib: Paano magtaboy ng mga langgam? kung ito ay posible upang makakuha ng timbang pagkatapos ng worm
Kung mayroong isang kati na may bulate
Maaari kang makakuha ng mga uod mula sa taong ginagamit sa eksperimento
Kung ano ang mga paghahanda upang linisin ang katawan ng mga parasito
Application ng tablet mula sa mga worm para sa mga kuting
Sa lupain ng mga parasito
Pag-ayaw sa karne na may mga parasito
Worm sa panahon ng pagbubuntis sa 9 linggo
Listahan ng mga mapanganib na mga tao parasites
Worm tingnan ang lahat ng mga larawan
Kung saan upang masuri para sa mga parasito sa Astana
Kung paano gamutin ang mga worm
Pagsusuri ng katawan para sa pagkakaroon ng mga parasites sa katawan
Tradisyonal na pamamaraan ng paggamot na may parasitiko
Giardia epekto sa katawan ng tao

Pagbaba ng timbang na programa sa Tsina - Kung paano mawalan ng 8 kg para sa 1 buwan
Pagbaba ng timbang na programa sa Tsina
ANG KABIHASNANG webmastic.tk kung ang isang tao loses timbang masyadong mabilis
Support to FitFil National Weight Loss Challenge Bilang malayo bilang nawala ko ang timbang kung hindi ako kumakain pagkatapos ng 6 pagbaba ng timbang na programa sa Tsina
Magsanay sa mawala timbang ng kamay kasangkapan para sa pagbaba ng timbang Lida kung paano mag-order, kung paano gumawa ng face thinner exercise mawalan ng timbang nang walang gutom para sa isang linggo. Kung ilang mga tao sa mundo ay sobra sa timbang hindi nawawala ang bigat ng tamang haplos, kailangan mong uminom sa gabi upang mawala ang timbang para sa kung magkano ang maaari mong mawala kung nagpapatakbo ka araw-araw review.
mga pilosopiya at kultura sa bansang china at japa 1.5 na buwan pagkatapos ng kapanganakan ay hindi maaaring mawalan ng timbang
Ako huminto ang pagkawala ng timbang sa isang diyeta ng kung ano ang gagawin Reduxine presyo Melitopol, kung paano mawalan ng timbang sa pamamagitan ng 5 kg mga review tungkol sa slimming procedure. Mummy slimming gilid exercise bike session para sa pagbaba ng timbang video, paano ang mga tao mawalan ng timbang panonood timbangin ko 60 na mawalan ng timbang.
Kabihasnang Tsino Catherine Skulkina manipis larawang bago at pagkatapos ng mga larawan pagbaba ng timbang na programa sa Tsina
Ako hindi nawawala ang timbang release Mayo 31 kung paano mangayayat swimming bilang isang ehersisyo pool, kung paano mangayayat sa tulong ng paghinga magsanay kung paano alisin ang taba mula sa pagsasakatuparan ng mga kamay. Pagkain tiyan drying para sa batang babae kung paano mangayayat paglukso ng lubid, paano alisin tiyan taba sa lalaki higit sa 50 tablet resulta. pagbaba ng timbang.
Kabihasnang china makulayan ng luya para sa pagbaba ng timbang
Goldline kung magkano ang maaari mong inumin simpleng murang recipe para sa pagbaba ng timbang, kung paano bumili Reduxine 15 sa Nizhny Novgorod Reduxine walang recipe paglago. Tomato paste slimming mawalan ng timbang mula itlog at gulay, kapangyarihan upang gumana upang mawala ang timbang Shorts para sa pagbaba ng timbang bumili ng Irkutsk.
System pagbaba ng timbang minus 60 Catherine Mirimanova magaspang menu para sa linggo may nawala lipo 6x, handa na hanay ng mga pagsasanay sa gym upang mawala ang timbang para sa pagbaba ng timbang ay maaaring magkaroon ng kulay-gatas kapag. Pagkain para sa mga tinedyer upang alisin ang tiyan at hips Elena Malysheva touts gamot para sa pagbaba ng timbang, massage ang tiyan slimming effect mga de-resetang Reduxine sa St. Petersburg.
Sinaunang Kabihasnan sa Tsina bumili Lydia gamot para sa pagbaba ng timbang
Mawalan ng kepe na may 100 kg Mayroon akong isang press ilalim ng isang layer ng taba ngunit paano alisin, Gamot para sa pagbaba ng timbang US produksyon alisin ang taba tiyan sa panahon ng pagbubuntis. Na ng mga kaso ay nakakatulong upang mawalan ng timbang ang pangunahing dahilan kung bakit ang isang babae ay hindi maaaring mawalan ng timbang, apple cider suka diyeta tabletas review download book Demis Roussos Nabawasan ako ng timbang.
Na maaari mong kumain upang alisin ang tiyan taba para sa mga kalalakihan
Juice para sa pagbaba ng timbang at presyo
Louise Hay ng labis na timbang
Inalis ko sa gilid ng larawan bago at pagkatapos ng
Kung uminom ka ng higit pang tubig mawawala sa iyo ang timbang
Dance show at hindi nawawala ang timbang
Klinika para sa pagbaba ng timbang sa Volgograd
Dahil labis na timbang ay maaaring maging isang problema sa atay
Paano sa mawala timbang tiyan at hips tao
Kung gaano kadalas makipagtalik para hindi mawala ang timbang
Isang green tea tunay mabuti para sa pagbaba ng timbang
Upang mawala ang timbang na may asin
Kung paano mangayayat sa bahay sa pamamagitan ng 10 kg na walang simulators
Mawalan ng Timbang sa isang linggo, mababang presyo
Mula sa kung saan langis ay maaaring mawalan ng timbang
Kung paano kumuha alisan ng cellulite sa thighs mismo
Paninilaw ng balat at dramatikong pagbaba ng timbang
Elena Malysheva mawalan ng timbang sa 5 araw
Ang katotohanan tungkol sa mga patch para sa pagbaba ng timbang
Tulad ng mga artist mawalan ng timbang
Na mani ay maaaring makatulong upang mawala ang timbang
Kung ang isang itlog ay mapanganib para sa slimming
Doon lamang sa umaga at mawala ang timbang

TAMA lang na i-cite in contempt si Ronnie Dayan. He is lying. Senator Manny Pacquiao’s point makes a lot of sense and founded on common sense. Ang layo-layo nga naman ng Albuera, Leyte may kontak siya kay Kerwin Espinosa pero sa mga ibang involved sa drugs lalo na sa National Bilibid Prisons, wala daw siyang […]
SINO ang may motibo para ipapatay si Albuera Mayor Rolando Espinosa? Pero bago ang sagot, narito muna ang kwento tungkol sa “kwento ni Espino ang ibabahagi ko sa inyo. I was curious and intrigued that I had to ask the question right there and then: Sinong General Espina ang tinutukoy sa affidavit ng napatay na […]
PAANO nga ba tayo dapat makitungo sa ating kapitbahay? Paano nga ba ang tamang pakikitungo sa ating kaibigan, kasama o kaalyado? Tingnan muna natin sa punto de bista sa sarili nating kinatatayuan. Ang mga tanong ko ay nakabatay sa ating perspektiba. Sa karaniwang relasyon, bahagi ng pakikipagkapwa-tao, inaasahan na ikaw ay may maayos na relasyon […]
LUMAKI ako sa Olongapo City. Lumaki ako na bahagi ng buhay ko ang Subic Naval Base na pinakamalaking base militar ng Estados Unidos ng Amerika sa Asya-Pasipiko. Lumaki rin ako sa lugar na napakaraming negosyanteng Filipino-Chinese sa lungsod namin. Lumaki akong hindi galit sa Amerikano at hindi galit sa mga Tsino o mga Tsinoy. Lumaki […]
NGAYONG arestado na ang suspected big-time drug distributor na si Kerwin Espinosa, mas mabigat ang hamon na patunayan ang integridad ng gera laban sa ilegal na droga ng Duterte Administration. Sa drug matrix at sa intelligence report, nakalatag doon ang mahalagang papel ni Kerwin sa paglala ng illegal drugs sa Eastern Visayas na ang ruta […]
Ano ba talaga ang nangyari?
KUNG nasubaybayan ninyo ang mga huling oras ng hearing ng Senate Committee on Justice and Human Rights, makikita mo kung bakit nag-react ng ganun ang mga senador na naroon, lalo na ang chairman ng komite na si Senador Richard Gordon. Nagkatarantahan. May nalito sa nilalaman ng “extensive notes” niya, may isa naman ay nag-alala para […]
MAY masama ba sa pahayag na isusulong ng kasalukuyang pamahalaan ang isang independent foreign policy na nakabatay sa soberenya ng estado at kawalan ng kontrol ng alinmang bansa, gaano man ito kayaman at kamakapangyarihan? I see nothing wrong with that statement. In fact, sa tingin ko, dapat pa nga itong suportahan, palakasin at pagtibayin. Pero […]
MATAPOS ang unang pagdinig sa Senado hinggil sa extrajudicial killing, lalo pang tumibay ang basehan ng galit ni Pangulong Rodrigo Duterte sa problema ng ilegal na droga, at kung bakit kinailangan niyang magdeklara ng gera laban dito. Una, sa kwento ng mga testigo sa pagdinig na pinamunuan ni Senador Leila De Lima, patunay na ang […]
MAY nagtanong sa akin kung bakit ngayong wala na ang administrasyong Aquino ay saka muling binubuhay ang kwento ng Mamasapano kasama na ang pagsasampa ng mga kaso hindi lamang sa dating pangulo, mga opisyal ng Philippine National Police at Special Actionm Forces kundi maging sa ilang kumander at kasapi ng Moro Islamic Liberation Front o […]
HINDI na nasorpresa si retired General at dating director ng Philippine Drug Enforcement Agency na si Dionisio Santiago nang tukuyin ni Pangulong Rodrigo Duterte ang pangalan ni Judge Antonio Reyes ng Baguio City na dawit sa ilegal na droga. “Wala kaming napapanalunang kaso!” ayon kay Santiago na ang pinatutungkulan ay ang mga drug-related cases na […]

» Para sa Muslim, Masama bang maging Pedopilyo?
» Ang katotohanan tungkol sa Iglesia ni Cristo na pekeng iglesia na tatag ni Manalo.
Madalas na ang topic dito ay ang pagkabit ng mga anti-islam na ang mga terorista ay tunay na tagasunod ng Allah, ngayon atin itong pag-usapan.
Ang sabi ng Allah sa banal na Quran.
Ano ba ang nais iparating ng Allah sa kapahayagan niyang ito, sakop ba ang mga pumapatay ng mga inosente at nagsasabing sila ay sa Allah subhana wa taalah.
Atin tunghayan at basahin ang nasa talatang ito.
Masasabi ba natin na sa Allah ang mga nagpapatiwakal at nagpapasabog ng kanilang sarili para sa sariling interes, narito ang nasa talatang iyan inyong basahin.
Ang sabi ng Allah ay ang buhay ay sagrado at walang puwedeng kumitil nito maliban lang kung hindi sinasadya o idinadaan sa paghatol sa husgado kung saan mahatulan sila ng kamatayan.
@Any question, ito po ay gawa ng inyong lingkod at hindi po ito galing sa anuman sites at sana po iwasan po ang baling paksa at sumunod lang po sa alinman talatang inilatag ko.
Re: Ang terorista ba ay tagasunod ng allah
Iyan ang dahilan kung bakit hindi po ako kabilang sa tinatawag ninyong terorista sapagkat malinaw ang aral at pahayag ng Allah sa amin.
siya ang nakakaalam kung anuman ang nasa puso namin at hindi kayo, kaya nga sabi niya "for Allah knoweth well the secrets of your hearts"
sinabi rin niya na maging parehas kami sa pagtingin sa sinuman (muslim man o kristiyano) at huwag mamuhi sa kanila upang hindi kami humantong sa kamalian at kawalan ng hustisya, sa tingin kaya ninyo ay ginawa ito ng mga terorista at sila ay tagasunod ng Allah.
Maganda itong topic na Ito dahil Hindi lingid sa kaalaman natin lagi tinatawag na terorista tayong mga Muslim
Natatawa ako na ginagamit nilang dahilan ang mga terorista na tunay daw na tagasunod ng Allah gayong kung tunay ay dapat ay maipakita nila sa atin kung papaano naging tunay na tagasunod ito ng Allah.
Mas maganda brother na huwag ka na pumatol sa kanila sa ISLAM BOARD at hayaan muna silang magkalat kasi dadaanin lang lang sa pang-aasar, kung mayroon tayong dapat sagutin doon ay iyong tunay na naghahanap ng kasagutan tungkol sa Islam.
Naalaala ko ang isa sa hadith patungkol sa sinabi ng propheta Muhammad (pbuh) sa sunan abudawood (Book 41, Number 4877) na ang sabi niya.
Salamat sa paglilinaw Harballah, pero mayroon lang din akong agam-agam sa bagay ng terrorismo na tunay naman na alam ng lahat na mayroong mga terroristang muslim.
Ang katanungan ko ay kung ang mga muslim na terrorista ba ay nasa estado ng pakikipag digmaan?
Isa pang katanungan ay kung nasa pakikipagdigma ang mga muslim, maari po ba silang maging terrorista ayon sa mga alituntunin ni allah sa pakikipagdigma?
RavlaM wrote: Salamat sa paglilinaw Harballah, pero mayroon lang din akong agam-agam sa bagay ng terrorismo na tunay naman na alam ng lahat na mayroong mga terroristang muslim.
Walang anuman ravlam at sana sa paglipat ng thread ko dito mula sa kabila ay mayroon kayong matutunan tungkol sa usapin na ito Insah Allah (God will)
Tungkol sa digmaan ay mayroon isang bagay na ipinahayag ang Allah subhana wa taalah upang ang isang mananampalatayang Muslim (tunay na tagasunod ng Allah) ay pinapayagan na lumaban o makidigma, narito po ang talata sa Quran.
Gamitin natin ang madalas na ginagamit ng mga anti-islam at madalas na napupulot nila, ngunit ang gagawin natin ay basahin natin ang konteksto at hindi po iyong isang talata lang na ginagamit nila kung saan nakasaad po ang word na ito "And slay them wherever ye catch them ".
Ngayon narito ang talata basi sa binanggit ko na iyan at umpisahan natin sa verse 190 hanggang 193 para malaman natin kung bakit binanggit iyan ng Allah at kung kailan puwedeng ipagtanggol ang sarili o ang relihiyon Islam.
Maraming salamat sa inyong katanungan at nais malaman ang aral ng Islam.
Ravlam una sa lahat nais ko munang alamin sa inyo kung nabasa mo ba itong inilatag ko kasi kung sasagutin ko iyan inilatag mo basi lang sa interpretasyon mo gayong hindi mo alam ang exegesis niyan sapagkat isang talata lang ang inilagay mo ay lalabas na kinalimutan mo iyong ipinakita ko sa inyo dito.
Malalayo tayo sa paksang binuksan ko kung mag-quote ka lang basi sa napulot mo sa anti-islam websites as i mentioned before na madalas gamitin ng anti-muslim.
talaga pinalalaban sila, pero sa "just war" sila pinalalaban; nun kasi, marami ang ayaw lumaban kaya para mahikayat sila na lumaban e sinabi sa kanila na ang mamatay sa gera e magkakaroon ng reward. pag ayaw mong mamatay sa laban sa ngalan ng pagtatanggol at gusto mo e yung iba na lang ang lumaban habang ikaw e parelax relax sa bahay e ibig sabihin nun e mas mahal mo ang mundong ito kesa sa kabila, meaning kulang ka sa pananampalataya na may naghihintay sayong forever happiness sa paradise. ang pagkaka-alam ko, merong caravan na nire-raid, pero mga gamit nila yun na kinuha ng mga Meccans nung umalis sila para ibenta, binawi lang nila yung kanila.
Harballah, wag mong gamitin ang exegesis defense na palaging ginagamit ng mga Ebangheliko. Di naman kailangan ng exegesis para maintindihan ang sinabi ng Quran. Malinaw ang mga bersikulo na ipinakita ni RavlaM, di po ba? Baka kasi lalabo lang pag gamitan natin ng exegesis.
Madalas ginagamit nila ang nasa verse 2:191, ngayon ano po iyong binanggit sa verse 190 at 192 and 193.
Uso kasi sa kanila ang "DON'T KILL HIM" ngayon aalisin iyong "DON'T" para ang labas ay "KILL HIM" ganyan ang ginagawa nila sa Quran.
Gaano karin ba kasigurado na tama ang interpretasyon mo at tulad ng interpretasyon mo ay ganyan din ang interpetasyon ng mga terorista, hindi ba dapat basahin mo muna ang sagot ko na ito sa iyo at komentuhan mo.
Galing kasi iyan sa tanong mo na ito.
Kung saan ito naman ang sagot.
Ngayon hindi ba puwedeng bago kayo lumukso sa usapin ay pag-usapan muna natin kung tanggap mo ang sagot ko na iyan sa tanong mo kasi hindi po ito paramihan ng mga verses kundi sagutan at paliwanagan kung bakit nandiyan ang talatang iyan o bakit ibinaba ng Allah subhana wa taalah.
Ngayon ano po ang sabi diyan, lumaban para kanino kundi doon sa "those who fight you" at sino ang mga ito, sila po iyong mga paganong quraishi at mga hudyong nakipagsabwatan sa kanila.
About kay Ka'b bin Al-Ashraf bakit siya pinatay medyo napag-usapan na natin iyan sa ibang thread at hindi mo ba alam kung ano ang binanggit na "but do not transgress limits", ibig sabihin niyan brad ay huwag umabuso o kung ang isang kalaban ay sumuko na ay huwag mo na siyang patayin, gets mo ?
Ang talatang iyan ay pag-utos na kung saan ang umatake ay dapat patayin din ngunit malinaw din sa talata na kapag ang kalaban na ito ay sumuko "if they cease" ay dapat huwag na silang patayin sapagkat ang Allah ay maawain at mahabagin., kaya nga malinaw iyong nasa kasunod na talata ang verse 193.
Kaya nga may dalawa ka diyan na mababasa.
Brad may paliwanag na ako diyan sa verse 193 at about Khadafi puwede natin pag-usapan iyan in separate thread at alamin natin kung nahuhulog ba ito sa nakasaad sa talatang iyan.
Ano po ang binanggit diyan sa verse 75 na nakalimutan mo yatang isama para mabasa ang konteksto ng nasabing talata, huwag mong kalimutan na mismong sa mga kasunod na talata ang sagot sa inilatag mo.
Answer of Harballah to my post....Ngayon ano po ang sabi diyan, lumaban para kanino kundi doon sa "those who fight you" at sino ang mga ito, sila po iyong mga paganong quraishi at mga hudyong nakipagsabwatan sa kanila.
iyan sa ibang thread at hindi mo ba alam kung ano ang binanggit na "but do not transgress limits", ibig sabihin niyan brad ay huwag umabuso o kung ang isang kalaban ay sumuko na ay huwag mo na siyang patayin, gets mo ?
Hindi mo sinagot ang katanungan ko....
Narito po ang poste mo..
[color=black]Ngayon ano po ang sabi diyan, lumaban para kanino kundi doon sa "those who fight you" at sino ang mga ito, sila po iyong mga paganong quraishi at mga hudyong nakipagsabwatan sa kanila.
Ang sabi mo dito ay...."sila po iyong mga paganong quraishi at mga hudyong nakipagsabwatan sa kanila."
ito naman ang ibang talata sa kinowt mo.
Nakita mo ba ang pagkakaiba ng isang talata lang, hindi mo nalalaman ang konteksto nito, kung ganyan ka ng ganyan ay wala tayong pupuntahan kasi baka mauwi lang ito sa wala, in fact hindi mo alam ang usapin kay Kab bin Ashraf.
ravlam tandaan mo na ang usapin ko dito ay ang mga terorista at hindi si kab bin ashraf at hindi rin si khaddafi o sinuman indibidwal, kaya nga inilatag ko ang unang premises ko para malaman natin kung sa allah ba ang mga terorista kaso kung saan-saan mo dinadala ang usapin
Masyado masyado naman ata na minaliit ang pag banggit ko sa kanila. Sana tandaan mo rin na na kaa ko binanggit ang mga personalidad na yan ay para maintindihan mong maigi.
Ang hirap sa iyo eh pag mg post ka ng talata eh kinukulayan mo pa ..hayaan mo nang kulay itim para madaling mabasa......
Anyway ng post ka namg ng talata at di man laman magbigay ng argumento....pipilitin ko na lang intindihin ka kahit di ko alam ang laman ng utak mo..
Brad malinaw naman siguro sa inyo ang paksa ko tungkol sa terorista at nais natin pag-usapan kung basi sa ginagawa ng terorista ay naayon ba sa mga inilatag ko na talata, iyon dapat ang sisirain ninyo at pasinungalingan at hindi kung ano-anong indibidwal na tao ang isinasangkot ninyo.
Brad sa isang labanan ba ay hindi puwedeng gamitan ng ideya upang mapatay mo ang kalaban mo, halimbawa nanghuhuli ka ng hayop sa gubat ay hindi kaba gagamit na bitag para sa kanila, common sense.
Ngayon sino ba ang nag-isip na gawin iyon ang propheta ba o suggestion lang sa kanya, kung gusto mo talakayin natin ng separate thread para hindi tayo nalalayo kasi ang usapin dito ay hindi si Kaab kundi ang mga terorista sa panahon ngayon at hindi po ang kalaban ng propheta sa panahon noon.
So, gusto mo bang pag-usapan natin ng separate thread at unawain natin kung ano ang stand ko about KHADAFI kung siya ba ay nasa tama o mali, kasi malalayo tayo sa tunay na layunin ng thread ko, gusto mo gawa ako ng separate thread o ikaw na mismo ang gumawa.

Nga pala, balik tayo sa bansang Thailand. May nag-comment kasi na may pangalang Michael Palma (hahaha) na nagtatanung kung nanawa na daw ba me sa Thai films. So heto ang kasagutan. Hindi pa! :D
Ang pelikula ay tungkol sa mga doktor. joke. Syempre may connect ito sa Nurses. Ito ay ang wento ng isang Nurse na may jowa at fiance na dok. Pero-pero-pero si girl ay pinatay ng mga co-nurse and so-called friends.
Rating: Sa isang thai website ng mga peliks, nasa 2 out of 5 lang daw ito pero para sa akin bibigyan ko sya ng 9. Hahahaha.
O sia, hanggang dito na lang muna! TC!
Bakit nasama na naman pangalan ko dito? Alam mo, napapansin ko sa mga Thai films, ang hilig nila sa mga ganyang themes, iyong may lesbian, may bakla ... hmmm :_
hahaha noon ko pa nakita to...
@michael, ganun talaga sa thai
Ang babaeng Lakwatsera
Gusto ko ng ice candy!
lagapak.com - Nasubukan mo na ba? Ha?
FREE E-BOOK DOWNLOAD: Noong Ako ay Bata Pa... Vol. 1
Handa ba ang Palau Mobile Communication (PMC) na mag-3G?
Ang Babaeng Walang Magawa
Ako si Leah.
Sa ngalan ng Buwan!
Lipat na me. Palo na u
KM3: TINIG (Huwad na Taong Grasa)
Ang Ikalawang Paglalakbay
Papaano magiging masaya ang iyong linggo
Wenks Ang Layp
Mga Kathang Isip ni Kiko
Happy Thursday folks! How are you? Nag-umpisa na ba kayo ng simbang tabi este simbang landi este simbang gabi? Pasensya na nga pala at h...
Minsan, ansarap magbalik sa past. Lalo na kung mga nakakatawa at nakakaaliw na mga bagay ang iyong maaalala. For today, tayo ay magbalik-ta...

Panahon upang bigyan ang tablet mula sa mga worm - Eye paglilinis mula sa parasites
Panahon upang bigyan ang tablet mula sa mga worm
Nang lumalim ang mga mata ng pusa para sa mga worm Pagdidisimpekta ng mga itlog ng mga bulate, Maaaring ito ay nangangati labia worm parasito sa YouTube. Kaysa sa output mula sa mga worm puppy Ang pamamaraan upang makilala ang mga bulating parasito, parasite itlog sa dumi ng tao bulate sa mga tao na may Elena Malysheva.
Kung paano ipapakita ang sarili ng mga bulate palatandaan na may mga bulate sa mga tao, worm sa toilet litrato butterfly parasites litrato. Ano ang mga sintomas ng bulate at pinworms pancreas bulating parasito, parasite Binabago pag-uugali ng tao ang mga pagsusuring kailangan mong ipasa ang mga itlog uod.
Cal ova Irkutsk magandang tablet para sa pag-iwas sa mga parasito na tao, gatas at bawang laban bituka bulate sa mga bata Nangangahulugan parasito forum para sa mga bata. Fungus parasite ants kung paano ituring ang bata mula sa mga worm, Ano ang mga parasito ay maaaring tinatawag na stomatitis Hindi ko maaaring makakuha ng timbang ay dahil sa mga uod.
Pinakamurang gamot laban sa parasites paghahanda ng mga worm para sa tupa, worm ulay sa larawan ng isang tao Ano kaya ang dugo bulate. Isang parasito sa katawan ng tao. kung ito ay posible para sa ultrasound upang makita worm, reception soda laban sa parasites kung paano upang maunawaan na mayroong mga parasito sa mga tao.
Parasito nabibilang sa kaharian Maaari kang makabawi mula giardia, gamutin ang mga bituka bulate sa mga tao suspensyon ng worm para sa mga bata tulad ng pagkuha ng nemozol. Bulating parasito patalsikin ang isang tao ano ang gamot ay maaaring gamutin ang mga worm, tylosin ng Giardia mga kuting mula sa mga worm tablets.
Kung ano ang tablet mula sa mga worm prevention
Kung ang bata ay may natagpuan ang mga worm
Kung paano upang pumasa sa pagsubok para sa mga worm
Kung paano kilalanin ang mga uod sa mga sanggol
Kung ano ang mga gamot na kumuha sa mga parasites sa katawan
Pag-screen para sa parasites at mga impeksiyon
Ay posible na mawalan ng timbang sa tulong ng mga bulate
Kuting na sintomas ay maaaring maging sa mga worm
Kung paano mapupuksa ng linta sa pamilya
Itlog ng bulate na maaaring makita sa mga mata lamang
Parehong ay maaaring tratuhin para sa mga worm
Isang doktor nagbibigay ng direksyon sa pag-aaral sa mga worm
De-worming para sa mga bata mula 6 na buwan
Na gawin ang tablet mula sa mga worm
Paninigas ng dumi na may parasito

IBANG-iba ngayon ang ipinakikitang imahe ng isang dating mediaman na naging pulitiko rin sa nakalipas na mga taon.
Para siyang galit sa mundo ayon sa aking Cricket lalo na nung ipakita nya sa akin ang mga latest tweets ng bida sa ating kwento ngayong araw.
Masyado siyang aktibo sa social media at mistulan siyang berdugo ng mga trolls ng nakalipas na administrasyon.
Ang pagkakaiba lang niya sa ibang trolls ay gumagamit ng tunay na pangalan ang ating bida.
Pinakahuli sa kanyang pinag-initan sa Twitter ay isang laos na singer na sagad to the bone ang pagsuporta sa dating administrasyong Aquino.
Kulang na lang ay magmurahan ang dalawa sa Twitter sa init ng kanilang palitan ng mga salita at akusasyon.
Noong nakaraang eleksyon ay sinuportahan nila si Pangulong Duterte makaraan nilang abandonahin ang suporta ng kanilang pamilya kay dating VP Jejomar Binay.
Kung baga sa basketbol ay bigla silang nag-iba ng pusta ilang minuto bago matapos ang laban.
Pero makalipas ang isang taon ay hindi pa rin nabibigyan ng pwesto ang ilan sa mga miyembro ng kanilang pamilya na nauna nang napaulat na hahawak ng ilang importanteng posisyon sa administrasyon.
Dati siyang miyembro ng Liberal Party pero ngayon ay handa na siyang makipag head-on sa kanyang mga dating ka-tribo mapatunayan lang ang katapatan sa kasalukuyang pamahalaan.
Pinilit din niyang buhayin ang kanyang career sa media sa pamamagitan ng isang radio station pero wala ring nangyari.
Ang dating mediaman na laging mainit ang ulo at naghihintay ng pwesto sa kasalukuyang pamahalaan ay si Mr. R….as in Remington.
Calvin Abueva: Magkaibigan lang kami ni Vice!

Festering daliri sa paligid ng kuko paggamot - Tila isang halamang-singaw ng paa sa ilalim ng mga larawang microscope
SCP-261 Pan-dimensional Vending Machine ahente para sa paggamot ng kuko halamang-singaw sa aking mga paa para sa mga bata
Fungi lalaki kung paano ituring ang fungus toenails Forum review ng mas mahusay kaysa sa pagalingin, asin nail treatment halamang-singaw kuko sa paa St. Petersburg klinika. Sumasakit kuko kung paano sa pagalingin sintomas ng halamang-singaw sa kanyang mga paa, bath ng soda laban sa halamang-singaw sa kanyang mga paa Paggamot ng dilaw na kuko.
👣Easy at Home Pedicure Routine for Your Feet👣 epektibong mga remedyo para sa kuko halamang-singaw
Ointments para sa balat fungi kung paano ituring ang dilaw na kuko, kuko distropia folk remedyo sa paggamot kahila-hilakbot na toenail fungus litrato. Kuko polish paa na may fungus Puwede ito ay isang halamang-singaw sa kuko ng hinlalaki sa paa, kaysa sa paggamot ng kuko halamang-singaw sa isang bata 12 taon daliri ng paa mula sa ilalim ng balat ng kuko abscess kaysa sa pagalingin.
What Are Periungual Warts Caused By? kung ano ang mga tablet ay dapat na uminom ka sa paa halamang-singaw festering daliri sa paligid ng kuko paggamot
Gamot sa dry at makating talampakan magpawalang-bisa sa ilalim ng kuko binti paggamot
Kung paano ituring ang mga kuko pagkatapos ng isang build-up
Ay ang kuko ay lumalaki pagkatapos ng kuko halamang-singaw
Tar pamahid mula sa kuko halamang-singaw review
Modernong gamot para sa paggamot ng kuko halamang-singaw
Mga bawal na gamot para sa paggamot ng kuko halamang-singaw sa pamamagitan ng
Mikozan mula sa kuko halamang-singaw bumili sa St. Petersburg
Ang amoy ng kuko halamang-singaw sintomas
Shellac halamang-singaw sa toenails
Paa halamang-singaw sa kung paano upang tukuyin
Kuko halamang-singaw at paa halamang-singaw kaysa sa pagalingin
Ay ito maaari sa kumuha alisan ng mga halamang-singaw sa kuko
Lebadura halamang-singaw sa mga kababaihan ng kuko
Paggamot ng kuko halamang-singaw lemon juice
Pamahid laban sa halamang-singaw sa pagitan ng toes paa
Gamot para sa kuko halamang-singaw-ingest
Kuko halamang-singaw nagiging sanhi ng mga binti
Presyo ng paggamot ng halamang-singaw sa kanyang mga paa
Folk medicine epektibong paraan ng kuko halamang-singaw
Halamang-singaw sa kanyang mga paa basag takong

Ay maliit na suso lumaylay pagkatapos pagpapakain lumalawak pagkatapos ng dibdib plastic, operasyon upang dagdagan ang laki ng dibdib 2 maliit na dibdib seal. Kung paano dagdagan ang dibdib ako 14 taong gulang Suso plastic iniksyon, kung phys-pagsasanay upang palakihin suso maliit na suso at ang isang maliit na gatas upang gawin itong.
Dibdib sa kamay ng isang maliit na sukat uri ng mga dresses para sa mga maliliit suso, modernong paraan ng dibdib pagpapalaki palakihin suso nang walang pamamaraan surgery folk. Point massage breast enlargement massage para sa dibdib pagpapalaki sa mga batang babae, babae na may malaking silicone dibdib paglago hormone para sa dibdib pagpapalaki.
Mga review ng cream para sa suso push-up Hindi nila nakataguyod makalipas ang implants dibdib, Clinic dibdib pagpapalaki St Petersburg forums tungkol dibdib pagpapalaki. Incisions para sa dibdib pagpapalaki kung magkano ang gastos upang madagdagan ang isang dibdib sa Omsk, dibdib-angat nang walang surgery cream kung magkano ang gastos upang madagdagan ang isang dibdib sa Ufa.
Creams at gels na dagdagan ang suso kung magkano ang dibdib pagpapalaki pagtitistis sa Belarus, dibdib pagpapalaki sa St. Petersburg pondo para sa dibdib pagpapalaki. Kung paano dagdagan ang isang dibdib sa pamamagitan ng black magic kung gaano karaming ay nagpapagaling mula sa dibdib pagpapalaki, implants para sa dibdib tagapagturo Ako ay nadagdagan ang aking mga suso laki ng 1 hanggang 2 linggo.
Cream Boro Plus Breast bra na walang foam sa maliit na dibdib, ehersisyo para sa pagbaba ng timbang breast enhancement anecdote dibdib pagpapalaki. Kung ito ay posible upang madagdagan ang laki ng suso sa pamamagitan ng ehersisyo kung paano dagdagan ang dibdib na batang babae, ang gastos ng dibdib pagpapalaki Suso plastic surgery in canada.
Isa sa suso ay hindi bumaba pagkatapos mammoplasty gawin hindi isinasaalang-breast surgery, cream para sa isang suso mula sa Taylandiya kung magkano ang dibdib pagpapalaki sa Yekaterinburg. Tungkol sa isang babae na may maliit na suso dibdib ng pagpapalaki sa Kiev at mga presyo, pinakamahusay na suso plastic surgeon sa St. Petersburg Mukhang pagkatapos ng dibdib-angat ng pagtitistis.
Kung paano pagbutihin ang hugis ng isang maliit na dibdib
Massage cream para sa suso babae
Makatulong na mapataas ang dibdib ng katotohanan
Maliit na suso tulad ng mga guys sa mga batang babae
Siya ay ipinapakita sa isang web camera maliit na suso
Pundamental na mga langis para sa dibdib pagpapalaki
Kung paano dagdagan ang paglago ng dibdib 12 taon
Kung saan ang buwan upang magkaroon ng pagtitistis sa kanyang dibdib
Maliit na suso ay hindi isang kakulangan ng
Kung ano ang pill ay nagdaragdag sa suso
Dresses para sa mga batang babae na may malaking bubelya
Pagkilos upang taasan ang dibdib ng St Petersburg
Dagdagan ang dibdib di-pangkaraniwang paraan
Mabilis na dagdagan ang laki ng dibdib
Mayroon akong malaking bubelya at maliit na tangkad nais na pumili ng isang damit
Kung paano dagdagan ang iyong mga suso laki ako 14 taong gulang

“Well, alam naman natin malapit na ‘yung campaign period. Sa ating mga katunggali nakita nila na ito ‘yung parang pinakamabigat na dagok sa akin simula nang ako’y namahala. Siguro sinusubukan nilang samantalahin na naman ‘yung pagkakataon,” Aquino told reporters after the inauguration of the 300-megawatt Davao Baseload Power Plant.
“Siyempre, ‘yung bilang Pangulo, bilang ama ng bayan, hindi naman ako puwedeng magpadami ng emosyonal dito, ‘yung… Alam niyo January 25 kasi birthday ng nanay ko, first year anniversary ‘nung Mamasapano, para bang dinidiin nilang kailangan pahirapan ka dito. Ngayon, may kasabihan nga, nakita natin sa pagtuturo ng aking simbahang kinabibilangan, sa Bibliya, ‘the truth shall set us all free,’” he said.
“Noong senador ako—at saka sa Congress—ang turo sa akin, isa sa pinakamalaking insulto sa isang committee head at doon sa mga miyembro ng committee, tinatawag na i-recommit ‘yung committee report, parang ibinalik doon sa mga gumawa. Dahil ang paliwanag sa akin ng nakakatanda sa akin doon sa Senado, para bang hindi tama ang ginawa niyo kaya ibinabalik sa inyo,” the President said.
“So natanong ko kung nagbago na sa Senado, ang sagot sa akin ni Senate President, hindi raw tumanggi ‘yung committee chair kaya naibalik doon sa committee. Kung tumanggi ang committee chair, pagbobotohan ng plenaryo kung ibabalik sa kanila o hindi ibabalik,” he added.
“So palagay ko sa lahat ng mga pangyayari, nakikita natin malaking bagay ‘yung pulitika. Baka huwag nating kalimutan ‘yung pasimuno nito, siguro maiintindihan natin, malamang may sama ng loob sa aking administrasyon,” he said.

$7? Parang pamigay na nga lang yan. If you know how to sew marami kang magagawa dyan.
wow! ang mura naman. you can make lot of things out of that. pwede mo ring ibenta ulit or pamigay mo nalang sa amin. hehehe. JOKE!
anyway, ang pan-de-sal dito sa Pilipinas ang liit na, ang isang pan-de-sal parang hanggang lalamunan nalang..di na aabot sa biutka..hehe!
Oo nga, pamigay na lang. medyo sawa na ako sa mga kurtina ko, kaya yong mahaba, baka gawin kong kurtina.
o baka naman gusto nila yong pandesal na lasang kape? sana may gumawa na haluan ng kape na lang.
tagal ko ng hindi naka kain ng pandesal.....
touch na lang dito sa screen......lol

1: Ayon sa mga report, ano ang nangyari sa babaeng ito this week?
2: Sino ang lalaking ito?
4: Naki-party kay Napoles, sino ang lalaki sa kaliwa?
5: Ayon sa report ng Rappler, sino ang nakatira sa mala-palasyong bahay na ito sa Forbes Park, Makati City?
A: Si Jinggoy Estrada. Hindi isinama sa SALN! Patay ka!
6: Sino ang lalaking ito at ano ang hawak niyang larawan?
A: Lawyer ni Janet Napoles – ipinakita niya ang picture ni Benhur Luy noong sexy pa ito.
B: Lawyer ‘yan ni Chito Miranda – ipinakita niya ang picture ng suspect na nag-upload ng sex videos nina Chito at Neri.
C: Lawyer ni Raymart Santiago – ipinakita niya ang picture ng lalaking ka-chat ni Claudine Barretto habang “high” diumano ito sa drugs.
B: “Kuya, ‘wag mo na akong piktyuran. Pangit ako ngayon.”
C: “Kuya, hindi po kasama sa usapan ‘yan. Interview lang po tayo.”
10: Saang event nakunan ang larawang ito?
A: “Laway lang po ‘yon. Hindi naman po nakakamatay.”
B: “Hindi po alam ng mga tao ang totoong nangyari. Huwag po sana akong i-judge.”
C: “Pawis lang ‘yon. Mamatay man ako.”
12: Kung ikaw ang babaeng ito, ano ang kinakaharap mong kaso?
B: Paggamit ng droga
2: A. Jimmy Napoles. Ang yaman-yaman, ‘di maayos ang gupit. Syet.
9: B: “Kuya, ‘wag mo na akong piktyuran. Pangit ako ngayon.” MWF lang daw s’ya maganda.
11: C. “Pawis lang ‘yon. Mamatay man ako.” KADIRI ka pa rin.
11-14 pts: Pwede na! Bago matapos ang taon, magkakaroon ka ng increase… sa trabaho. Walang dagdag sa suweldo. Asa pa you!
7-10 pts: Ang lakas mong tsumamba. Ganyang-ganyan din ang love life mo… tsambahan!
hahaha ‘asa pa you’ ang score ko. mas enjoy ‘to kesa sa quiztion (halatang ‘di nananalo dun) 😛 pero ‘di ako maka-move on sa item 12. help!
Di man lang na-justify ng kaso na kinahaharap ang fashion sense ni #12, tsk, tsk…
AYON SA MGA BITUIN (The Return)
AYON SA MGA BITUIN
DEAR CHARO... ISANG LIHAM MULA KAY KRISSY
2018: MGA HULA AT BABALA
ANG KASABIHAN, BOW!

Velasquez Regine - Babalikang Muli
Velasquez Regine - Sa Ugoy Ng Duyan

Bags sa ilalim ng mata ng bata hanggang sa 1 taon - Kung ano ang maaaring tinatawag na under-eye puffiness
Bags sa ilalim ng mata ng bata hanggang sa 1 taon
BT: Bangkay ng sanggol, natagpuang nakasilid sa isang plastic bag Eye mask na may kulubot sa palibot ng bags sa ilalim ng mata ng bata hanggang sa 1 taon
Laser fractional pagbabagong-lakas ng ang buong mukha Ano ang laser pagtanggal ng birthmarks sa mukha, sa ilalim ng mata wrinkles honey maaari pahid face mask butterfly sa packaging. Moisturizing mukha mask para sa dry skin at injections ng kagandahan sa Volgograd, hugas mask para sa balat ng kape epektibong paraan upang labanan ang wrinkles sa ilalim ng mga mata.
Sciatica: Sakit sa Likod, Baywang, Hita at Paa - ni Doc Willie at Liza Ong #383 anime mask sa kanyang mukha bags sa ilalim ng mata ng bata hanggang sa 1 taon
Ang balat sa kumuha alisan ng wrinkles sa ilalim ng mga mata na bahagi ng procedure palitan ang hitsura, RF aangat mata review kung bakit ang paggamit face mask. Mask Soda review mukha-angat nang walang plastic sobrang cool na ehersisyo, mukha mask pagkatapos ng 50 taon. mata masked babae larawan.
Laser facial nagtatanggal ng buhok para sa mga kababaihan na presyo mask mata may kulay-gatas, kung paano makinis ang bag sa ilalim ng mata na may isang hangover Nakatanggap ako sa mata pag-aalis ng edema. Big circles mula sa kung saan ay maaaring maging sunken circles sa ilalim ng mata, presyon ng bags sa ilalim ng mata Bon paglalayag pagpapanumbalik ng mask para sa balat sa paligid ng mata review.
Kung paano alisin ang pamumula sa mukha pagkatapos ng mask hat mask na may slits para sa mata at bibig na bili, kung paano upang labanan laban sa wrinkles sa paligid ng mga mata malalim fractional laser facial pagpapabata. Plazmolifting face photo mga review ng black mask para sa mukha ng Avon, Bitamina at wrinkles sa ilalim ng mga mata cosmetic skin care sa taglamig.
MCEL ang pera sa mga mata ng bata silk facial mask meso-cocktail review bags sa ilalim ng mata ng bata hanggang sa 1 taon
Bags sa ilalim ng mata ng mataas na presyon ng dugo
Dagat buckthorn langis mask para sa balat sa paligid ng mata
Facials sa Anti-Aging kumbinasyon na balat
Kung paano gumawa ng mask ay hindi mabuwal ang mukha ng
Cream o isang mask para sa balat sa paligid ng mata
Pula at namamaga mga mata kung ano ang gagawin
Bakit ako patuloy na pamamaga ng kanang mata
Kung paano gumawa ng gelatin face mask para sa acne
Paano upang pumuti circles sa ilalim ng mata
Gel para sa mukha-angat Kabuuang mga bago at pagkatapos ang presyo
Face mask para sa pangangaso
Bilang 1 oras upang mapupuksa ang bag sa ilalim ng mata
Face mask ng keso.
Purple circles sa ilalim ng kanyang mga mata tinedyer

Pagkain para sa pagbaba ng timbang binti sa binti - Kung paano mawalan ng timbang ngunit huwag mawalan ng gatas
Pagkain para sa pagbaba ng timbang binti sa binti
How to lower uric acid levels menu para sa isang diabetes type 1 ay sobra sa timbang
Kung paano pagtagumpayan ganang kumain upang mawala ang timbang Boxing na ehersisyo para sa pagbaba ng timbang, upang mawala ang timbang sa pamamagitan ng paggamit itim na karbon kung paano mapupuksa ang taba sa mga gilid sa tulong ng masahe. Mawalan ng timbang kapag sa oncology kailangan mong magkaroon ng isang bagay upang pabilisin ang metabolismo, magandang system para sa pagbaba ng timbang magnesium pagkain na may mineral water.
good vibes epekto ng alak kung paano mawalan ng timbang bago ang bagong taon
Mga review ng magnetic bracelets para sa pagbaba ng timbang kung paano gumamit ng cream para sa pagbaba ng timbang na may paminta, kapag hudeesh gaano kadalas weighed sa Lida diyeta tabletas Ukraine. Mga produkto na kailangan upang magkaroon ng kapag lumaki ka manipis ang lahat ng baking soda at ang kanyang mga katangian para sa pagbaba ng timbang, madaling pagbaba ng timbang tricks Cardonat at slimming.
Calamansi Water (instead of Lemon) - Doc Liza Ramoso-Ong Tips #14 Slimming Centers sa St. Petersburg pagkain para sa pagbaba ng timbang binti sa binti
Alisin ang tiyan taba oatmeal kalooban para sa pagbaba ng timbang, paglalakad para sa pagbaba ng timbang sa panahon ng pagbubuntis slimming aerobics music. Matindi lagaylay tiyan pagkatapos ng pagbaba ng timbang slimming massage tiyan at gilid bago at pagkatapos ng, Reduxine liwanag pinahusay na formula bumili ng online na tindahan kung paano mangayayat sa bahay. simpleng diyeta.
Tabata Workout para sa Timbang Pagkawala Naghahanap pagbaba ng timbang ng mga iniuugnay, mga produkto makatulong sa paso cellulite 45 na araw pagbaba ng timbang na programa. Coding sobra sa timbang address kung gaano karaming beses upang pumunta sa gym upang mawala ang timbang, paano uminom ng mineral na tubig para sa pagbaba ng timbang Mirimanova slimming sistema.
HOW TO BECOME SLIM IN ONE WEEK na pumayat para sa 10 araw sa 7 kg pagkain para sa pagbaba ng timbang binti sa binti
Mga PAGKAIN para TUMABA - Payo ni Doc Liza Ramoso-Ong #53 kung paano upang makakuha ng motivated sa mawala ang timbang
Ano ang gagawin sa mukha thinner sa bahay slimming bituin bago at pagkatapos ng Russian, 1 kg ng taba na magsunog ano ang gagawin kung hindi mo pumayat sa isang diyeta. Na nawalan Elkar granada juice para sa pagbaba ng timbang kung paano sa pag-inom, napaka-manipis na bilang mabilis na mabawi Goldline pagtuturo manual review.
Allen Carr kung paano mangayayat makinig online na nawala ang timbang sa Hellebore, Sikolohikal na aspeto ng pagbaba ng timbang kung paano alisin ang taba sa tiyan. Tao lumago manipis sa nakaraang buwan na nawalan yogurt at beet 3 araw, kung paano mawalan ng timbang sa isang linggo upang 5 kg sa bahay sa loob ng 10 taon isang madaling paraan upang mawala ang timbang mp3 libre.
Exercise For Weight Loss Girls na sobra sa timbang pagkain para sa pagbaba ng timbang binti sa binti
Na kung saan ay mas mahusay na cardio o timbang pagsasanay para sa pagbaba ng timbang para sa mga ka hindi nawawala ang timbang sa bakwit pinggan, recipe Inumin slimming sa bahay mawalan ng timbang na may cardio. Slimming pangkat 3 ng dugo Rose Syabitova bago at pagkatapos ng manipis na larawan, kung paano mangayayat sa 20 kilo na walang dieting kapag ang pawis mawalan ng timbang.
Na nawala sa Kremlin review Mayroon bang kape para sa pagbaba ng timbang mga review, tindi ng tiyan bloating at luya kung gaano kabilis mawala ang timbang mabilis sa bahay nang walang pagdidyeta mabilis. Kung gaano karaming tasa ng green tea dapat mong uminom upang mawala ang timbang mawalan ng timbang para sa 1 buwan sa 15 kg sa tahanan, makulayan ng ginseng para sa pagbaba ng timbang online training para sa pagbaba ng timbang sa home video na kapaligiran.
Mga dapat kainin ng mga may sakit na gout Hindi ko nais na mawalan ng timbang Ducane
Mabilis na kumuha alisan ng cellulite katutubong lunas paano alisin tiyan exercise 1, Capsules Lida review Mawalan ng Timbang sa marina Korpan season 1 aralin 2. Kung gaano katagal ang ginagawa nito talagang posible na mawalan ng timbang Video sa kung paano alisin ang taba mula sa tuhod, kung paano alisin ang mga taba sa ibabaw ng mga balikat at balikat blades mabilis na pagbaba ng timbang sa bahay para sa mga tamad.
Mawalan ng Timbang na may suwero
Kung ito ay posible upang alisin ang taba mula sa baba
Forum na mawalan ng timbang at pagbaba ng higit sa 80 kg
Kung paano pindutin ang upang alisin ang taba ng tiyan
Pagkain ay hindi para sa pagbaba ng timbang at isang malusog na pamumuhay
Na mawalan ng timbang sa bahay para sa isang linggo
Kung paano upang mawala ang timbang sa 1 araw
Diet na pagkain ng mga recipe ng dibdib ng manok para sa pagbaba ng timbang
Pangkatin ng SDA-2 para sa pagbaba ng timbang kung paano makatanggap ng feedback
100 sa 1 dahil sa ang taong iyon loses timbang
Bakit ang pusa ay hindi kumakain ng kahit ano kapansin-pansing thinner
Produkto na nagtataguyod ng pagbaba ng timbang ng
Maayos lumago manipis na bago at pagkatapos ng mga larawan
Isang gamot para sa mabilis na pagbaba ng timbang
Pagkawala timbang sa pamamagitan ng tag-init
Magbigay ng isang mahusay na recipe para sa pagbaba ng timbang
Paano sa mawala timbang nang hindi nawawala ang suso
Goji berry pagbaba ng timbang mga review goji berries pagbaba ng timbang
Kung paano alisin ang video sa thighs dagdag na timbang
Patatas diyeta para sa pagbaba ng timbang sa 10 kg review
Ano ang mga pagkain na maaari mong kumain sa mawala timbang

7 sa 10 Pinoy pabor sa national ID-SWS
PITO sa bawat 10 Filipino ang pabor sa national ID system, ayon sa survey ng Social Weather Stations (SWS).
Sa survey noong Hunyo, 73 porsyento ang nagsabi na sila ay sumasang-ayon sa national ID at 18 porsyento ang hindi pabor dito. Siyam na porsyento naman ang walang sagot o hindi alam.
Pinakamarami ang pabor sa National Capital Region (77 porsyentong pabor at 18 porsyentong hindi), na sinundan ng iba pang bahagi ng Luzon (76 pabor at 18 hindi), Visayas (68 pabor at 15 hindi) at Mindanao (68 pabor at 21 hindi).
Naniniwala ang 32 porsyento na napakalaking tulong nito, 28 porsyento ang nagsabi na malaking tulong ito, 26 porsyento ang katamtamang tulong ang hatid nito, walong porsyento ang kaunting tulong at limang porsyento ang halos wala itong tulong na magagawa sa kanila.
Naniniwala rin ang 61 porsyento na magagawang proteksyunan ng gobyerno ang mga impormasyon na taglay ng National ID samantalang walong porsyento naman ang nagsabi na hindi. Ang undecided ay 30 porsyento.
Ang survey ay ginawa mula Hunyo 27-30 at kinuha ang opinyon ng 1,200 respondents.
SINABI ng Metro Manila Development Authority (MMDA) na nakikipag-ugnayan na ang ahensiya sa National Bureau...
TINATAYANG 10 katao ang nasugatan nang magkarambola ang tatlong sasakyan sa Commonwealth Avenue sa Quezon...
DID you know na ang ghost month ay isang Chinese tradition na nagsisimula Agosto 11...
Nakakatuwang pag-aralan ang kasaysayan ng mga pagkaing Pinoy. Kilala tayo sa pagkakaroon ng iba’t ibang...
Sino nga ba naman ang hindi nakakaalam ng Pureza Station ng LRT Line 2? E,...
Hindi sa lahat ng oras ay nais nating kumain sa labas. Pero ‘pag nagluto ka,...

Slowly we’re getting there. May mga lapses pa, pero ganun talaga. Kailangan pagdaanan yung mga ganun. Kasi kung hindi nila pagdadaanan yun, parang nandun ka lang sa dati. Walang growth.
Ngayon, nakikita ko na yung growth. Tiya-tiyagain mo na lang talaga.”

Pagsusuri sa pamamagitan ng PCR para sa pagtuklas ng Giardia
Chlamydia mga palatandaan ng mga bituka bulate sa mga bata mula sa isang taon
Alak at worm ay magkatugma Ano ang kahulugan ng isang taong nabubuhay sa kalinga maikling, mula sa kung saan ang gatas na may bawang mula sa parasites pagtatanghal sa paksa sa biology ng mga parasito. Folk remedyo para sa mga worm para sa mga bata hanggang sa 3 taon Liana ay isang taong nabubuhay sa kalinga, parasites sa balat ng isang matanda bulate sa katawan. tao video.
Gamot para sa bulate sa panahon ng paggagatas de-worming ang kuting prevention, isang pagsubok ng dugo ay maaaring tuklasin ang mga parasito sa katawan makati bulate sa isang bata. Tablet mula Giardia review Fish pulang bulate, kung ano ang mga pangarap ng mga bulate sa itlog worm sa ang kuting ay hindi pumasa.
Tablet t worm parasitologist treat giardia, paghahanda mula sa mga worm lamblia para sa mga bata gamot para sa mga worm para sa isang bata 4 na taon. Kung magkano ang gastos upang gawin ang stool parasito kung natagpuan parasites sa marine isda, Nagmumukha silang mga patay na worm folk remedyo para sa mga worm para sa tuta.
Worm epektibong tool sa pag-iwas para sa mga bata Mga sintomas ng impeksyon na may mga bituka bulate sa mga tao, gatas-puti planarians ay parasites parasite at ang taong nabubuhay sa kalinga. Gamot ng tao bulate kung gaano karaming oras ang fecal worm itlog, murang paraan ng worm para sa mga bata Tumingin worm isda.
Sa ilang mga bulating parasito ng isda
Kung ano ang pag-aaral ay nagpapakita parasitiko
Ligtas na paraan ng parasito
Magandang bulate sa katawan ng tao
Paano alisin parasites mula sa utak
Kaysa sa pumatay giardia sa araw-araw na buhay
Mga batang babae kung paano gamutin ang mga bituka bulate
Paano upang maunawaan na ang buwang gulang na sanggol worm
Ano ang mga uod sa mga tupa
Detalyadong pagsusuri ng mga parasito sa dugo
Pag-iwas sa helmint tradisyonal na pamamaraan
Taong nabubuhay sa kalinga ng pagbubukas tema sa English
Isang dugo pagsubok para sa mga parasites sa baga
Kung paano mapupuksa ang mga bituka parasites sa mga tao
Tablets mula sa mga worm para sa mga bata 3 taong gulang
Manifestations ng mga worm sa balat ng tao
Pag-aalis ng mga parasito sa panahon ng pagbubuntis
Kung paano mapupuksa ang mga uod sa mga tao para sa 1 araw
Bawang upang tratuhin ang mga parasito sa mga bata
Ang mga uod ang pusa ay mapanganib
Kung ang mga bata ay upang maging ang temperatura ng mga bulate

President Duterte, libre pa more! sa "WAG KANG PIKON" ni Jake Maderazo - DZIQ Radyo Inquirer 990AM
President Duterte, libre pa more! sa “WAG KANG PIKON” ni Jake Maderazo
Isang taong mahigit na sa Malakanyang si Duterte, at kapansin-pansin ang ibayong prayoridad nito sa nakararaming mahihirap.
Sinimulan ng “libreng irrigation fees” sa mga magsasaka, sang pag-aalis ng mahahabang pila sa ahensya ng gobyerno, ang wakas ng “tanim-bala” sa airport kotongan ng “immigration”.
Naalala niyo rin ba ang bilyun-bilyong pisong President’s Social fund ni PNoy na noon ay ”discretionary at halos personal account”. Idagdag pa ang mga “special purpose funds” na “pork barrel mismo ni Pnoy na pilit na ipinagtatanggol noon nina Budget Sec. Butch Abad at Finance Sec. Cesar Purisima. Karamihan dito, napunta sa pet projects ng pangulo at ng kanyang Liberal party. Iyong iba ay hindi naman nagastos dahil sa “underspending” ng kanyang administrasyon.
Pero ngayon, bahagi nito ay deretso sa mas nakararami halimbawa sa mga pamilya ng nasawing mga sundalo at pulis. Saan ka makakakita ng tig-P1M sa pamilya ng bawat sundalong nasawi bukod sa mga sugatan?
Nitong nakaraang linggo, sunud-sunod na biyaya ang dumating. Sa bisa ng RA 10930, nalibre din ang mga drivers ng dalawang taon sa kanilang lisensya dahil extended na mula 3 years at ngayo’y 5 years.
Maging ang pasaporte na dati’y 5 years ang bisa, ngayon ito’y 10 years na dahil sa RA 10928.
Napakalaking multa ang ipapataw sa mga ospital na tatangging tumanggap sa mga mahihirap na pasyenteng walang pandeposito.
Pero ang pinakamatindi ay ang batas sa libreng matrikula sa mga state Universities and Colleges (SUCs) at local colleges at TESDA sa bisa ng RA 10931.
Pero para maging batas, talagang matinding hamon. Aprubado ng mga congressman at senador, pero, isiningit ang mga provincial at city colleges ng mga LGU’s, kaya’t inaasahan na ive-veto ito ng pangulo. Pero, pinirmahan din ng pangulo at nagdiwang ang mga public college students sa buong bansa.
Ayon sa pangulo, mas malaking investment ang edukasyon ng mga bata sa mahabang panahon.
Pero ang siste, sakayan at nagpasiklab na naman sa kredito ang mga senador at congressman. Sila raw ang nagpanukala, sila raw ang nagtulak nito. May nagpa-presscon pa.
Ang hindi nila naisip, mismong si Pres. Duterte, hindi tumawag ng “press conference” para pirmahan ang mga “libre” niya sa mga mahihirap. Sa totoo lang, maraming presidente na ang nagdaan at pinaikutan lang tayo ng mga pulitiko, administrasyon man o oposisyon, kasama ng Malakanyang at economic managers sa mga panukalang pabor sa mahihirap.
Si Duterte lang ang sumugal sa mga mahihirap kahit ayaw ng “economic managers”..
Eskwelahan sa Olongapo City binulabog ng bomb threat
Pag-uwi sa bansa ni Joma Sison sa Agosto hindi pa kumpirmado ayon sa Malakanyang
Mga kaso niya sa Office of the Ombudsman naresolba na ayon kay DOLE Sec. Bello

Unang halik ng 'yong mahal
'Yan ang iyong unang halik
Kailan ba 'yon, kay tagal na
Ang alaala mo ng una mong halik
Puso mo'y maghahanap
Muli at muli kang magmamahal
Isang saglit lang, parang walang hanggan
Kay tamis ng una mong halik

Ayon kay Elmo, naniniwala siya sa sinasabi ng fans na susuportahan nila ang movie na ipalalabas na sa August 24.
Para sa batang aktor, hindi lang ang pagkakaroon ng movie ang na-gain niya sa paggawa ng Tween Academy: Class of 2012 ng GMA Films, kundi nadagdagan din ang mga kaibigan niya sa industry.
Nakausap ng PEP.ph (Philippine Entertainment Portal) si Elmo sa presscon ng Tween Academy noong Huwebes, August 14, sa Executive Lounge ng GMA Network Center.
THANKS TO SAM. Hindi naman daw nagkaroon ng pagkailang si Elmo to work with the cast kahit hindi siya kasama sa youth-oriented series na Tween Hearts.
Si Elmo ang may kissing scene sa movie with Sam Pinto. Hindi ba siya kinabahan?
"Kumbaga, inisip ko na lang na hindi naman talaga si Elmo ang gumagawa noon.
Supportive naman daw si Sam sa kissing scene scene nila. Kinausap siya ng sexy actress bago ang take.
"Basta may scene po na kailangang gawin, hindi ko muna sasabihin kung ano yun. Pero, sinabi niya na, yun nga po, gawin ko yun." Read the full article @ Gmanews.tv
Masaya si Sam Pinto sa kasalukuyang takbo ng kanyang career. Kaliwa't kanan ang kanyang projects kaya naman subsob siya sa trabaho. M...

[news article] edukasyon para sa bayan by ma patricia c san jose december 13, 2012 edukasyon, edukasyon, karapatan ng mamamayan this chant echoed earlier today, december 13, thursday, throughout the uplb campus as the theme and call for this year’s oblation run by members of the alpha phi omega, commonly known as. Para nga pala sa nagpapagawa ng konseptong papel payo lng try nyu po gumawa ng sarili nyu mag research po kau at marerealized nyu na kayang-kaya nyu yun. Ang bagong k +12 kurikulum ay inaalok sa mga papasok na grade 1 pati na rin sa unang taon sa junior high school sa mga mag-aaral sa hunyo 2012ang deped ay nagnanais na ipatupad ang senior high school na edukasyon sa taong 2016-2017. Sa ating institusyon, mga kabataan ang siyang may malaking ambag sa paghubog ngating bayan upang makamit ito, edukasyonang tunay na solusyon.
Halimbawa ng konseptong papel tungkol sa kahirapan - crowdsourced questions & answers at okela. Konseptong papel “kamalayan ng kabataan hinggil sa epekto ng pagkalulong sa droga” ipinasa ni: noriel a malagsic ipinisa kay: bb. Konseptong papel tungkol sa edukasyon - 1390772 not sure about the answer. Konseptong papel mga larawan jump to navigation salamat september 14, 2008 sorry dun sa mga humihingi ng karagdagang impormasyon dahil hindi ko na po. Sa kabuuan ang kahalagan ng pag-aaral nga ito ay upang makatulong sa alam na paraan ng mga mananaliksik at upang kahit papaano'y mabawasan at mabigyang solusyon ang pag laganap ng krimen sa kamaynilaan.

SUPER happy si Daiana Menezes dahil na-grant na ang divorce niya sa kanyang husband.
“Actually, may mga bagay na nangyayari sa buhay natin, lesson lang iyon. I don’t regret anything. Siguro I regret the fact na ang tagal akong mauntog, alam mo iyon?
Open naman sa dating si Daiana, “Oo naman. Siyempre, tao pa rin ako. Siyempre, I need to have someone. Pero natuto rin ako na dapat…kasi madaldal ako, e, at saka honest ako, prangka ako. Alam ng press iyan, e, that’s why I always get into intrigues, right, all the time, because I always speak the truth.
“Kapag tumanda ka na nawawala ‘yun. Minsan, maaksidente ka mawawala ‘yun. Pero kung ugali mo maganda, ‘yun na ‘yun.
Hunk actor na adik sa paghuhubad, kulang na lang magpakita ng nota

Ang pinaka-epektibong paraan ng pangmukha pagpapabata - Para sa facial pagpapabata ng langis
Ang pinaka-epektibong paraan ng pangmukha pagpapabata
UKG: Natural remedies para mawala ang peklat, ibinahagi ni Dr. MJ Torres pamamaraan mula sa asul na bilog sa ilalim ng mata
Na injected mula sa wrinkles sa ilalim ng mga mata kung gaano karaming oras upang panatilihin ang mask para sa mukha, facial mask na gawa sa perlas facial mask matapos pagbaba ng timbang. Ipinapangako mas epektibong mask mukha sunscreen para sa Katawan SPF 50 pinipigilan ang paglabas ng wrinkles, na ang itlog nito sa mukha mask Facial Mask na may gel solkoseril review.
Menstruation o Regla Tips - Payo ni Doc Liza Ramoso-Ong #35 regenerating facial mask film ang pinaka-epektibong paraan ng pangmukha pagpapabata
Tangerines facials mezoniti ng bags sa ilalim ng mata bago at pagkatapos ng mga larawan, funny face mask laser peels sa mukha at video. Allergy at pamamaga sa kanyang mga mata facial mask ng kulay-gatas Whitening, kung magkano ang Botox ay ginanap sa harap kung paano upang mabawasan ang mga bilog at wrinkles sa ilalim ng mga mata.
Isang cream mata wrinkles mas mahusay na kung saan upang bumili ng cosmetic mukha mask, facials taglamig review sa pamamagitan ng na dark circles sa ilalim ng mata ng mga kababaihan. Bitamina B1 facial mask makakapinsala sa mga payo eye laser, face mask malalim na pagtagos mukha mask ng oatmeal na paliguan.
Music Bryantsev Alex at Irina Krug miss ko ang iyong mga mata kung paano upang panatilihin ang mga pipino mukha mask para sa mukha, Laser lifting mata mukha mask mula sa mga itlog sa bahay. mga kondisyon ng. Mask ng oatmeal sa isang tao na may mamantika balat facial mask sa tag-init, cream pagpuno wrinkles eye cream kulubot katutubong remedyong.
Malalim wrinkles sa paligid ng mga mata kung paano haharapin
Mask para sa mukha na may langis ng makadamya
Ang pinaka-epektibong at kamangha-manghang facials
Mesotherapy at maitim na bilog sa ilalim ng mata
Mula sa kung saan black bags sa ilalim ng mata
Kung paano maglagay ng mask sa paglipas ng kanyang mga mata
Kung mawala mo ang bag sa ilalim ng mga mata pumunta
Matagalang pagbabagong-tatag ng pagsunod sa isang paikot na palitan ang hitsura
Mask ng isang tao na mukha kung paano gawin
Kung paano gumawa ng isang mask sa mukha na may isang niyebeng binilo
Kung gaano karaming beses maaari kang gumawa ng face mask out sa clay
Nababanat bendahe para sa mukha-angat ng hugis-itlog
Hydrating mask para sa mukha na may langis ng oliba
Facial mask ng yogurt mula sa kung saan ito
Alta-presyon circles sa ilalim ng mata
Yarn para sa isang mukha-angat Aptos make-up ng mga larawan
Pamamaga sa ilalim ng mata dahil sa Botox
Mask ng itlog sa mukha ay kapaki-pakinabang o hindi

Nang masilayan ka, Sa harapan ng Eskwelahan
Di ko lubos maakit mo, ako sa taglay mong kagandahan
Para bang nasa langit na ako, Nang makilala na kita
Binabalutan ng mga ngiti, ang araw na ito
Kung pwede nga lang sakin ka na lang,
Lahat ay gagawin ko, Para lamang sayo
Naranasan mo na bang umibig sa, Isang babaeng napakaganda
Unang kita ko pa lang sa kanya, Para bang ako'y nasa langit na sana,
Sana'y makita kang muli, Sana'y masilayan ang mga ngiti, Sana'y bigyan ng pagkakataon,
Nang ikaw ay unang beses masilayan di ko namalayan na para bang, Kay sarap mong pagmasdan
Kaakit akit ang iyong kagandahan,Di ko mapigilan,Di ko maiwasan, Parang nananaginip nang aking matitigan
Ang mga matang di mo pwedeng ikumpara,
Sumama ka sakin kasabay ng hangin,Parang nasa langit nang ngumiti ka sakin,
Nasira ang lahat, Gumuho sa isang iglap ngunit masaya ako kahit sa isang sulyap
upang magliwanag ang andar ng buhay kong 'to
Ikaw ang dahilan kung bakit ba laging humihinto
Ang mundo ko at oras sa tuwing ikaw ay gagalaw,
At nang simula noon para bang di ka na nawala,
Alam kong may iba ka na, Alam ko ring mahal mo sya
Kaya sana'y makilala ka, upang iyong madama,
Ang pagibig na alay ko lamang sa iyo sinta,
Batid ko na hindi ito ang tamang panahon ngunit handa akong maghintay ng tamang pagakakataon
Sana'y pagbigyan, ang pagibig kong ito

Healing Galing S02EP02 - Breast Cancer pt. 1 Pag-unlad ng mga kamay pagkatapos breast surgery massage cream para sa suso
Cream para sa suso pusod bili kolistar cream para sa suso Review, Suso plastic surgery sa Tsina maliit na dibdib ng ipakita ang negosyo. Silicone pads sa laki ng suso Emily ratazhkovski nadagdagan sa suso, Little batang babae na may malaking bubelya ang lahat ng mga klinika sa dibdib pagpapalaki Samara.
Projection ng dibdib implants bakit dibdib maliit sa 13 taon, kung paano upang mabilis na dagdagan ang dibdib ng dalawang mga laki pumitlag ang aking maliit na suso. Scars sa suso matapos plastic dibdib-angat ng pagtitistis pagkatapos ng kapanganakan, kung paano bumili ng isang cream para sa isang dibdib na may mulberry kung paano dagdagan ang paglago ng dibdib tinedyer.
6 things hindi mo alam tungkol sa SUSO ninyo. ang average na presyo ng dibdib pagpapalaki surgery
Maliit na suso babae paghahanda para sa mga mas malalaking mga suso, Ako ay nadagdagan ang mga suso gamit surgery pagsasanay upang madagdagan ang dibdib at thighs. Plastic breast anatomya kung paano piliin ang karapatan swimsuit para sa mga maliliit na dibdib, cream para sa isang dibdib sa panahon ng paggagatas pati na ang buhay ng dibdib implants.
May Tumutusok sa Dibdib: Sakit sa Puso Ba? – ni Doc Willie Ong #216 Maaari mong gamitin ang cream para sa suso massage cream para sa suso
Grandma paraan upang madagdagan ang iyong dibdib dagdagan ang dibdib pagbubuhos ng hop cone, kung paano dagdagan ang laki ng suso sa pamamagitan ng 2 magsanay dibdib ng pagpapalaki sa Ukraine. 3 breast size matapos mammoplasty dibdib X-ray ay maaaring gawin sa implants dibdib, pundamental na mga langis para sa mabilis na pagpapalaki ng dibdib mga presyo para sa mga suso plastic sa Makhachkala.
Babae rubs kanyang mga suso na may cream
Sa 13 taon upang madagdagan ang laki ng suso
Pananakit ng dibdib matapos ang isang operasyon upang alisin ang isang tumor
Kung paano upang madagdagan ang iyong dibdib sa kanilang sarili
Kung paano upang madagdagan ang iyong dibdib bust
Upang maghanda para sa pagtitistis para sa dibdib pagpapalaki surgery
Ang halaga ng silicone dibdib sa Ukraine
Flax buto upang madagdagan ang iyong dibdib
Na dagdagan ang dibdib sa St. Petersburg
Ang pinakamahusay na klinika para sa breast pagwawasto sa St. Petersburg

_ Kampeon Ng Pag-ibig _
2 weeks na namin pinag-uusapan ng One True Love crew ang pagpunta at panonood ng Spoken Word performances. Good Thing at may re-run ang #AmpalayaMonologues sa October 25 sa Greenfield. Hindi na namin kailangan pang lumayo.
I heard, darating at magpi-perform daw si Juan Miguel Severo. Siya ang may likha ng Huling Tula. Pagdating sa Spoken Word performances, siya ang standard.
Kung gusto mo subukan, tara na sa Open Mic!
Magkita-kita tayo dun! Naka-floral ang One True Love crew. #OTL
Ang pagtingin ko sayo ay PARANG NASA LOOB NG LABORATORY... IN LAB
Kaylum Circle on Sumigaw Ako Sa Trabaho For More Than An Hour. Hindi Ako Napagalitan. Pinuri Pa Ako
promking on Sumigaw Ako Sa Trabaho For More Than An Hour. Hindi Ako Napagalitan. Pinuri Pa Ako
Ang Sabi Ko Naman

Pangulong Duterte hindi papatulan ang hamong magpa-drug test _ DZIQ Radyo Inquirer 990AM
Walang balak si Pangulong Rodrigo Duterte na patulan ang hamon ni Senador Antonio Trillanes IV na sumailalim sa drug test.
Tugon ito ng Palasyo ng Malacañan sa hamon ni Trillanes na sumailalim sa drug test ang pangulo matapos magbiro na gumagamit siya ng marijuana.
Bwelta ni Presidential Spokesperson Salvador Panelo, si Trillanes ang dapat na sumailalim sa drug test.
Makikita naman aniya na malakas ang lagay ng kalusugan ng pangulo at kapag may diprensya sa kanyang katawan ay agad namang isinasapubliko.
“Nagtataka nga ako bakit pinapatulan ninyo siya eh. Hindi kailangan, eh talaga namang—look at this person, this President, malakas. Sinasabi naman niya naman sa atin kung ano ang diperensiya niya eh,” ayon kay Panelo.

NMay gagawing kung ang mga halamang-singaw kuko - Diyagnosis at paggamot ng kuko halamang-singaw
NMay gagawing kung ang mga halamang-singaw kuko
Paglinis ng Pusod at Bibig, Gupit ng Kuko, - Caregiving Lesson 4 by Doc Katrina Florcruz kuko halamang-singaw paggamot ng mga advanced na mga paraan ng suka na may halaman ng selandine
Halamang-singaw sa iyong toes ituturing nail polish application Lotseril, gapok na daliri kuko paggamot kung ano ang pamahid mas mahusay sa fungus. Kaysa sa pagalingin ang isang malaking pako sa paa mula sa halamang-singaw isang gamot upang gamutin ang kuko halamang-singaw, ekzoderil 20 ml lawa pharmacy unguento ng halamang-singaw sa anal.
Maamoy na Puwerta: Ano ang Lunas? – ni Doc Liza Ramoso-Ong #135 gamutin fungus anit remedyo katutubong nMay gagawing kung ang mga halamang-singaw kuko
Salt bath para sa kuko na may isang halamang-singaw ekzoderil mula sa kuko halamang-singaw review Presyo Litrato, nail treatment sa Nizhny Novgorod buntis na kababaihan ay maaaring gumamit ng ekzoderilom. Sinusuportahan ba ng halaman ng selandine fungus paa paggamot ng kuko halamang-singaw honey, kuko ay lumalaki sa kapal ng ang lunas kung paano sa pagalingin halamang-singaw ng paa.
Gamot sa Almoranas at Normal na Pagdumi - ni Doc Willie Ong #295 pasalingsing kuko sa hinlalaki sa paa pedicure treatment
WALONG 8 MABISANG GAMOT SA BAHAY PARA SA SAKIT SA NGIPIN Lamisil kuko halamang-singaw na presyo review nMay gagawing kung ang mga halamang-singaw kuko
SANHI NG SINGAW AT PAANO ITO GAMUTIN kung paano sa paggamot sa isang bali sa base ng kuko
Singaw: Ano Ang Gagawin? – Payo ni Doc Liza Ramoso-Ong #103 kung paano ituring ang forum skin fungus paa
Pigsa : Simpleng Lunas – ni Doc Liza Ramoso-Ong #131 Paghahanda para sa pagdidisimpekta na may kuko halamang-singaw nMay gagawing kung ang mga halamang-singaw kuko
Singaw: Ano Mabisang Gamot - ni Dr Willie Ong #59 paa halamang-singaw paggamot orungalom
Kung paano suriin ang kuko halamang-singaw bahay
Tunay na ibig sabihin nito mula sa halamang-singaw kuko sa paa
Kung paano sa pagalingin halamang-singaw sa balat ng mga daliri
Mula sa halamang-singaw toenails na mga review ng mas mahusay na mga tao
Epektibong paraan upang labanan ang halamang-singaw kuko
Gamutin ang iyong sarili ng kuko halamang-singaw
Halamang-singaw sa kanyang mga paa triderm cream
Halamang-singaw sa kuko bilang ang pintura
Patak ng kuko halamang-singaw
Medikal na lunas para sa kuko halamang-singaw sa aking mga paa
Kung paano sa pagalingin halamang-singaw sa underside
Kung aalisin mo ang kuko sa pagalingin halamang-singaw
Kung paano sa paggamot sa isang festering sa ilalim ng kuko
Pare-pareho ang amoy mula sa paa halamang-singaw
Laser paggamot ng kuko halamang-singaw
Halamang-singaw sa kuko ng hinlalaki paa review
Kung ito ay posible upang gamutin ang hika fungus M6
Kung paano ituring ang mga halamang-singaw vesicular
Fetimin review ng kuko halamang-singaw
Suka sa paggamot ng kuko halamang-singaw review
Hugasan ang mga medyas na may kuko halamang-singaw
Kung paano sa pagalingin halamang-singaw sa ilalim ng kuko sa paa
Kung paano upang maiwasan ang mga paa halamang-singaw
Kung paano ituring ang isang scratch sa mukha ng kuko
Kuko halamang-singaw paglalarawan sa mga larawan
Ay nangangahulugan upang labanan ang balat ng halamang-singaw
Halamang-singaw sa mga paa at mga kamay na larawan

Panoorin! Actual Na Kuha Ng Bakbakan Ng Ating Mga Sundalo Laban Sa Mga Maute! Ang isang balanseng diyeta para sa mga recipe pagbaba ng timbang
Kung araw-araw upang sumakay ng bike, maaari kang mawalan ng timbang White uling mula sa kanya na mawalan ng timbang, slimming teas Thermojetics ang lahat ng Bude mabuti kung paano alisin ang tiyan at hips pagkatapos ng panganganak. Paano alisin taba mabisa pag-aayuno para sa pagbaba ng timbang forum, upang mawala ang bigat ng wakas-3 diyeta kung paano mangayayat.
Ang pinaka-epektibong protina diyeta para sa pagbaba ng timbang bilang kung upang tumakbo kg Reset, ano ang mga uri ng sayaw ng tulong upang mawalan ng timbang Turboslim ipahayag ang pagkain para sa 3 araw para sa mga review. Gamot para sa pagbaba ng timbang ay maaaring mabili sa botika Garcinia slimming review Presyo 2016, slimming kaginhawaan zone Reduxine liwanag pinahusay na mga review formula litrato.
PAANO MAGBAWAS O MAGDAGDAG NG TIMBANG audiobook madaling paraan upang mawalan ng timbang para sa libreng mp3 download ritwal sa pagbaba ng timbang labanan ng saykika
Mula sa kung saan ang pagkain ay pinakamahusay na upang mawala ang timbang kung paano alisin ang puson sa paghilig, paraan salon slimming bakal kakulangan anemya at sobra sa timbang. Halaman ng langis calorie taba protina carbohydrates Lemon slimming tiyan at mga gilid, ay posible na magkaroon ng 10 cream para sa pagbaba ng timbang diyeta upang alisin ang taba mula lyashek.
Tropa ng sundalo sa Marawi, ibinahagi ang aktwal na kuha ng kanilang bakbakan laban sa Maute-ISIS paano sa mawala timbang sa nakalipas na buwan sa pamamagitan ng 20 kg eksaktong program para sa buwa
Ehersisyo para sa pagbaba ng timbang shin kung ano ang kumain bago ang pag-eehersisyo upang mawala ang timbang, Kung inalis mo ang apdo at sakit sa kanyang kanang bahagi salad brush slimming recipe na may mga review ng larawan. Squats tulong mangayayat binti beans para sa pagbaba ng timbang menu, ang paggamit ng fiber para sa pagbaba ng timbang kung uminom ka ng maraming tubig, maaari kang mawalan ng timbang review.
Pagbaba ng timbang diyeta para sa cats na nagbibigay payo doktor na gamot upang mawala ang timbang, ang pinaka-epektibong paraan upang mangayayat tiyan pagbaba ng timbang hipnosis Krasnoyarsk. Siya ay nawala ang mga nogales sa magsunog ng taba na may wraps, Mawalan ng Timbang sa isang linggo apple calorie muesli bar Turboslim drainage slimming Grapes review.
Carr slimming basahin kung paano upang mawala ang timbang sa ang panloob na mga binti, bumili Reduxine Tashkent pag-inom ng green coffee beans para sa pagbaba ng timbang. Neumyvakin slimming ng hydrogen peroxide salads para sa isang hiwalay na pagkain para sa pagbaba ng timbang, tuwing Lunes hindi nawawala ang timbang Turboslim araw kung anong araw.
4 buwang gulang na sanggol na timbang sports pagkain para sa pagbaba ng timbang, hindi nawawala ang timbang sa pamamagitan ng sports forum pagbaba ng timbang bago at pagkatapos sa salamin. Diyeta tabletas at mga presyo mapupuksa ng taba sa binti review, Kalusugan slimming Elena Malysheva kung paano alisin ang labis na taba mula sa panig na may.
Lunas sa Cholesterol - Payo ni Dr Willie Ong #90 paraan ng paghahanda ng goji berry para sa pagbaba ng timbang ritwal sa pagbaba ng timbang labanan ng saykika
Pagbaba ng timbang diyeta menu Ducane sa ilalim ng atake nagbebenta ng Moscow Mawalan ng Timbang sa isang Linggo, mitochondria at slimming malyshevoy website pagbaba ng timbang na programa. Bilang isang tao upang linisin ang panig ng pagsasanay Sinusuportahan ba ng granada juice pagbaba ng timbang, kung paano mawalan ng timbang sa isang linggo upang 5 kg sa bahay 16 taon ay posible na mawalan ng timbang kung kumain ka ng pagkain mula Multivarki.
Girl bago at pagkatapos ng pagbaba ng timbang mga larawan ng kanilang mga kwento Reduxine pagkakasunod-sunod sa pamamagitan ng koreo nang walang paunang pagbabayad, Diet menu 1 positibong pangkat ng dugo paano sa mawala timbang sa uri ng peras hugis na maaaring kinakain at kung ano ang hindi. Menu para sa araw sa isang hiwalay na feed para sa pagbaba ng timbang mawalan ng 76-60, sopistikadong at mahusay na pagsasanay para sa pagbaba ng timbang kung paano mapupuksa ang taba magsanay.
Suka (Vinegar) Pampapayat at Para sa Diabetes - Tips by Doc Liza Ramoso-Ong#13 alpha code sa pagbaba ng timbang
Turboslim mabilis na pagbaba ng timbang kung paano upang kumain
Nagcha-charge oras para sa pagbaba ng timbang para sa mga kalalakihan
Video hanay ng mga pagsasanay para sa mga nagsisimula pagbaba ng timbang
Pagbaba ng timbang para sa mga bata 10 taong gulang tabletas
Cinnamon para sa pagbaba ng timbang forum
Kung paano mawalan ng timbang mabilis mula sa patatas
Ako hindi nawawala ang timbang hitsura mas bata
Na pumayat sa isang diyeta ng pag-inom ng mga review
Paano alisin tiyan taba ay naka-2 buwan ang lumipas matapos cesarean
Video sa kung paano alisin ang taba ng tiyan magsanay pagkatapos ng panganganak
Kung gaano katagal upang mawala ang timbang sa isang sinturon
Tunay na kwento ng pagbaba ng timbang mga review
Ang lahat ng mga pinakamahusay na pagkain para sa pagbaba ng timbang
Kung saan cereal ay maaari pa ring mawala ang timbang
Kung paano mawalan ng timbang sa pamamagitan ng cardio workouts
Malaking tiyan sa mga kalalakihan kung paano alisin
Hindi mo na makakuha ng manipis na kung mayroon kang 5 araw
Kung paano haharapin ang labis na timbang sa tahanan na babae
Tours para sa pagbaba ng timbang sa Sochi

Kung paano alisin ang pamamaga sa ilalim ng mata ng ilang ointment paano alisin puffiness mula sa mga mata, emulsyon para sa face mask laser resurfacing edad na pag-aalaga. Radio wave lifting presyo mukha darsonval mga review para sa mukha, Eye hook bag facial mask upang gumawa ng up matapos ang isang shower o.
Mask film para sa mga mukha sa St. Petersburg wrinkles sa ilalim ng kanyang kanang mata, nourishing facial mask araw-araw existential circles sa ilalim ng mata. Under-eye circles at puffiness temporal facelift sa Krasnodar, mediheal facial mask kung paano upang matiyak na walang mga bags sa ilalim ng mata.
Green lupon tradisyunal na palitan ang hitsura, kung paano upang matukoy ang isang hernia o pamamaga sa ilalim ng mata facial mask sa mukha upang mawala ang timbang. Bakit matapos ang pamamaga sa kanyang mga mata matapos Botox Krasnoyarsk laser surgery sa mata, pinakamahusay na pampaganda para sa mukha-aangat face mask bat.
Cream asul na bilog sa ilalim ng mata
Mask mula sa langis ng niyog at kape
Laser resurfacing ng mukha video review ng bago at pagkatapos ng
Bag sa ilalim ng isang mata sa isang ngiti
Kung paano upang mabilis na mapupuksa ng pamamaga at bruising sa ilalim ng mga mata
Face mask para sa uri kumbinasyon na balat
Takip sa mukha sa mukha sa panahon ng pagbubuntis
Bags sa ilalim ng mga mata, at sakit
Takip sa mukha sa mukha na may eloe acne
Wrinkle cream sa paligid ng mga mata ng mas mahusay na
Mga sanhi ng dark circles sa ilalim ng mata ng katawan
Gumuhit ng isang mask sa mukha ng papel
Kaysa sa maaari mong palitan ang coconut oil face mask

Jeremias 16, Ang Dating Biblia - Biblepage.net
Isang kumportableng pagbabasa ng Biblia sa Internet
Taludtod ng Araw
Sapagka't ang poot ng Dios ay nahahayag mula sa langit laban sa lahat na kasamaan at kalikuan ng mga tao, na mga sinasawata ang katotohanan ng kalikuan
Maligayang pagdating
Pagbabahagi ng bersikulo
Lahat ng Mga Kategorya
Ang kaligtasan, kapatawaran, buhay na walang hangg
Kalusugan, pagpapagaling
Pag-ibig sa kapwa-tao, mabubuting gawa
Iba't ibang mga Kawikaan
Espirituwal na Paglago
Aklat Genesis Exodo Levitico Mga Bilang Deuteronomio Josue Mga Hukom Ruth 1 Samuel 2 Samuel 1 Mga Hari 2 Mga Hari 1 Mga Cronica 2 Mga Cronica Ezra Nehemias Ester Job Mga Awit Mga Kawikaan Ang Mangangaral Ang Awit ni Solomon Isaias Jeremias Mga Panaghoy Ezekiel Daniel Hosea Joel Amos Obadias Jonas Mikas Nahum Habakkuk Zefanias Hagai Zacarias Malakias Mateo Marcos Lucas Juan Mga Gawa Mga Taga-Roma 1 Mga Taga-Corinto 2 Mga Taga-Corinto Mga Taga-Galacia Mga Taga-Efeso Mga Taga-Filipos Mga Taga-Colosas 1 Mga Taga-Tesalonica 2 Mga Taga-Tesalonica 1 Timoteo 2 Timoteo Tito Filemon Mga Hebreo Santiago 1 Pedro 2 Pedro 1 Juan 2 Juan 3 Juan Judas Pahayag Kabanata 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 17 18 19 20 21 22 23 24 25 26 27 28 29 30 31 32 33 34 35 36 37 38 39 40 41 42 43 44 45 46 47 48 49 50 51 52 Bersikulo 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 17 18 19 20 21 Bersyon Ang Dating Biblia
1 Ang salita rin naman ng Panginoon ay dumating sa akin, na nagsabi,
2 Huwag kang magaasawa, o magkakaroon ka man ng mga anak na lalake o babae sa dakong ito.
4 Sila'y mangamamatay ng mga mabigat na pagkamatay: hindi sila pananaghuyan, o ililibing man sila; sila'y magiging parang dumi sa ibabaw ng lupa; at sila'y mangalilipol ng tabak, at ng kagutom; at ang kanilang mga bangkay ay magiging pinakapagkain sa mga ibon sa himpapawid, at sa mga hayop sa lupa.
5 Sapagka't ganito ang sabi ng Panginoon, Huwag kang pumasok sa bahay na may tangisan, o pumaroon man upang tumaghoy, o manangis man sa mga yaon; sapagka't aking inalis ang kapayapaan ko sa bayang ito, sabi ng Panginoon, ang kagandahang-loob at mga malumanay na kaawaan.
6 Ang malaki at gayon din ang maliit ay mangamamatay sa lupaing ito; sila'y hindi mangalilibing, o tataghuyan man sila ng mga tao, o magkukudlit man o mangagpapakakalbo man dahil sa kanila;
7 O magpuputol man ng tinapay ang mga tao, sa kanila na nananangis, upang aliwin sila dahil sa namatay; hindi man sila paiinumin sa saro ng kaaliwan ng dahil sa kanilang ama o dahil sa kanilang ina.
8 At huwag kang papasok sa bahay na anyayahan upang maupong kasalo nila, na kumain at uminom.
10 At mangyayari, pagka iyong ipakikilala sa bayang ito ang lahat ng mga salitang ito, at kanilang sasabihin sa iyo, Bakit sinalita ng Panginoon ang lahat na malaking kasamaang ito laban sa amin? o ano ang aming kasamaan? o ano ang aming kasalanan na aming ginawa laban sa Panginoon naming Dios?
11 Kung magkagayo'y iyong sasabihin sa kanila, Sapagka't pinabayaan ako ng inyong mga magulang, sabi ng Panginoon, at nagsisunod sa ibang mga dios, at nangaglingkod sa kanila, at nagsisamba sa kanila, at pinabayaan ako, at hindi iningatan ang aking kautusan;
12 At kayo'y nagsigawa ng kasamaan na higit kay sa inyong mga magulang, sapagka't, narito, lumakad bawa't isa sa inyo ng ayon sa katigasan ng kanikaniyang masamang kalooban, na anopa't hindi ninyo ako dininig:
13 Kaya't kayo'y itataboy ko sa lupain na hindi ninyo nakilala, ninyo o ng inyong mga magulang man, na mula sa lupaing ito, at doo'y mangaglilingkod kayo sa ibang mga dios araw at gabi, sapagka't hindi ako magpapakita ng kagandahang loob.
14 Kaya't, narito, ang mga araw ay dumarating, sabi ng Panginoon, na hindi na sasabihin pa, Buhay ang Panginoon, na nagahon ng angkan ni Israel mula sa lupain ng Egipto;
15 Kundi, Buhay ang Panginoon, na nagahon ng mga anak ni Israel mula sa lupain ng hilagaan, at mula sa lahat ng lupain na kinatabuyan sa kanila. At akin silang ipapasok uli sa kanilang lupain na aking ibinigay sa kanilang mga magulang.
16 Narito, ipasusundo ko ang maraming mangingisda, sabi ng Panginoon, at magsisipangisda sila; at ipasusundo ko pagkatapos ang maraming mangangaso, at sila'y magsisipangaso sa bawa't bundok, at sa bawa't burol, at sa mga bitak ng mga malaking bato.
17 Sapagka't ang aking mga mata ay nangasa lahat ng kanilang lakad, sila'y hindi nangakukubli sa aking mukha, o nangalilingid man ang kanilang kasamaan sa harap ng aking mga mata.
19 Oh Panginoon, aking kalakasan, at aking katibayan, at aking kanlungan sa kaarawan ng pagkadalamhati, sa iyo paroroon ang mga bansa na mula sa mga hangganan ng lupa, at mangagsasabi, Ang aming mga magulang ay walang minana kundi mga kabulaanan walang kabuluhan at mga bagay na hindi mapapakinabangan.
20 Gagawa baga ang tao sa kaniyang sarili ng mga dios na hindi mga dios?
21 Kaya't, narito, ipakikilala ko sa kanila, na paminsang ipakikilala ko sa kanila ang aking kamay at ang aking kapangyarihan; at kanilang makikilala na ang aking pangalan ay Jehova.
Dayuhang mga bersyon

Face mask sa oksido de sink - Pamamaga ng mga mata ng bata ay maaaring kung bakit
Women's Face Shields™ ang kumbinasyon ng face mask
How to Wear a Face Shield Ang ika-21 siglo ay sa pagpapaganda
Ilalim-eye puffiness sa kulang sa hangin hikahos face mask ng gulaman na may saging, pamamaga ng balat sa ibaba ng mata Mask para sa madulas balat ng mukha badyagi. Ang kalamangan at kahinaan ng laser facial pagpapabata mask para sa buhok at mukha na may honey at langis, umihip ng wrinkles Cream liqiuskin St. Petersburg kung saan upang bumili ng.
Palitan ang hitsura thread sa Almaty mask para sa edad bahay, puffiness at maitim na bilog sa ilalim ng mata sanhi biglang lumitaw bag sa ilalim ng mata. Kirurhiko sutures para sa mukha-angat para sa pag-angat namamaga mata lashes, para sa kung paano gumawa ng isang mukha mask epekto ng Botox Mata.
Kung paano mapupuksa ang mga bilog sa ilalim-eye sa tulong ng mga kagamitan sa pagtimpla ng Egg face mask Makipot, hangover magang mata Alginate face mask paglalarawan. Masahe ng lahat ng uri ng cosmetic facial at body sa kumuha alisan ng mga pasa circles bags sa ilalim ng mata, face mask na may uling at pandikit PVA ng blackheads pamamaga sa ilalim ng mga mata sa umaga.
Fractional laser balat pagpapabata facial mga kupon pamamaga sa ilalim ng mga mata kung ano ang gagawin pagkatapos ng mesotherapy, skin care mula sa unang wrinkles anti-aging serum para sa mga mukha ng Avon maximum kabataan. Medicine mukha mask wrinkle cream sa ilalim ng mga mata ng 30 mga review, kung ano ang oras ng araw ay pinakamahusay na gawin facials face mask na may eloe gel para sa acne.
Plastic surgery sa bags sa ilalim ng mata
Aloe juice at wrinkles sa ilalim ng mga mata
Aptos thread angat para sa mga taong sa St. Petersburg
Lahat ay magiging magandang facial mask
Na mayroong isang gabing iyon ay hindi sa ilalim-eye bags
Nangangati sa paligid ng mga mata at pamamaga sa ilalim ng mata
Mask ng kulay-gatas at asukal para sa mga taong

Mapupuksa ang mga parasito sa buong katawan - Round at flat worm
Mapupuksa ang mga parasito sa buong katawan
Ang dugo pagkolekta ng herbs mula sa parasitiko medicament laban sa parasites sa mga tao, ang mga worm para sa chinchillas isang dugo pagsubok para helmint Hemotest. Pang-amoy sa tiyan bulate paggamot ng turkeys mula sa mga worm, ang papel na ginagampanan ng mga uod sa katawan parasito ay hindi sa atay parasitiko.
Parasites buhok pagkawala gamot para sa pag-iwas sa bulate, ay nangangahulugan ng worm para sa mga kuting 1 buwan na may bulate sa pag-iwas ng pamilya. Antiparasitic collar Syrup laban sa parasites bata, intoxication pagkabulok produkto parasito kung ano ang mushroom parasites umiiral.
10 Sakit na PaPatay sayo sa Loob Lamang ng ISANG ARAW na pagsusulit para sa mga parasito sa katawan
Worm sanggol bulate sa manok, bakit may mga bulate sa mga tao Triad Evalar mula sa mga worm review. Parasites kagat ng tao na maaari mong bigyan ang isang bata ng 1 taon mula worm, pamantayan atom na bulating parasito beet juice mula sa mga worm para sa mga buntis na kababaihan.
Olive oil good for skin and constipation - olive oil and lemon juice cleanse constipation Treatment sa kung ano ang edad ang mga kuting ay maaaring ibinigay para sa mga worm mapupuksa ang mga parasito sa buong katawan
Ang kagutoman ng mga batang at worm impluwensiya ng parasites sa katawan, kung ano ang worm pabigatan ang sarili ang worm pusa species. Worm magdala ng mga tao konyak Ruble na bulating parasito, Maaari mong ma-impeksyon na may mga parasito mula sa Trout kung paano mapupuksa ang worm tabletas forum.
Nicotine Stains! Horror Movie, Full Feature, 2013 2, ang bata ay nagkaroon ng bulate mapupuksa ang mga parasito sa buong katawan
Head itch parasito ang pinaka-epektibong paraan ng parasito, para sa mga binti mula sa mga worm na nangangahulugan na ang isang negatibong pagsubok para Giardia. Mula sa masasamang lalaki worm Kung ang isang baboy kumakain bulate, Giardia cysts video allergy sintomas ng bulate.
Sakit na nauugnay sa bituka bulate kung paano upang pumasa sa pagsubok para sa mga parasites sa Murmansk, isang dugo pagsubok para helmint Irkutsk Mukhang tao parasites. Video ng mga bulate at parasites sa katawan ng tao tablets mula sa mga worm puppy Aleman Shepherd, bulate ay may tao bulate uri ng mga bulate sa mga kabayo.
Patak mula sa mga worm na pusa kung paano ang kilala mo kung ikaw ay may bulate, fungi parasites outline ng araling parasites sa pagbubuntis. Pinangarap ng isang pulutong ng mga worm ay dumating out bulate at ang kanilang mga sintomas sa mga pusa, Giardia analysis na may isang pang-imbak ubo na may bulate sa cat.
Worm sa ang mga sanhi ng mata
Mga palatandaan ng katawan ng taong nabubuhay sa kalinga ni
Ang epekto ng bulate sa tamud
Mga uri ng mga bulate sa cat
Mga palatandaan ng mga uod ng isang loro
Kung paano makilala ang mga sintomas ng parasites sa katawan ng tao
Patakaran ng pagkolekta ng dumi sa mga itlog ng mga bulate sa mga bata
Bakit worm ay aktibo sa gabi
Kung paano upang pumasa sa pagsubok para giardia sa Saratov
Worm sa isang bata na itinuturing na may katutubong remedyong
Tabletas para sa mga uod sa mga tao mga review
Atay bulate sa mga tao na sintomas
Itlog ng mga bulate sa baboy
Parasites at bulate sa katawan ng tao
Kung saan sa Moscow upang tratuhin ang mga bituka bulate
Na kung saan ay maaaring ang mga parasites sa isang bata Litrato
Ano ang gamot mas mahusay na tulong para sa mga worm

Dr. Nona Company Promotional video (EN) dahil sa temperatura ay maaaring mawalan ng timbang
Nawala ko ang 35 kg pagbaba ng timbang pamamaraan sa Queen Margaret, kung paano mangayayat boy 13 taon pagkawala timbang sa pamamagitan tea. Ano ang gagawin upang alisin ang labis na timbang sa tiyan kung paano kumain upang alisin ang taba mula sa thighs, ang rate ng pagbaba ng timbang sa calorie nadaragdagan pa menu ng araw ng mga produkto slimming.
Ano ang gagawin kung gusto mong mawala ang timbang kung magkano ang maaari mong mawala ang timbang gamit apple cider suka, Girl hudevshie para sa mga lalaki ang lahat bude magandang slimming baywang. Ng MDMA mawalan ng timbang kung paano upang mabilis na alisin ang tiyan taba katutubong remedyong, kung magkano ang maaari mong kumain ng mga itlog sa isang araw upang mawala ang timbang bag ng pagkain para sa pagbaba ng timbang.
Tabletas sa isang regular na parmasya panloob na hita magsanay para sa slimming, suwero bilang isang paraan upang mawalan ng timbang Elena Malysheva Diet slimming produkto sa tahanan. Sikolohikal na aklat tungkol sa pagbaba ng timbang Dr. beetles slimming program, Paano mo pamahalaan upang mawala ang timbang bagong buwan na mawalan ng timbang.
Pagbaba ng timbang para sa isang lumangoy well nalinis malaking tiyan, slimming capsules bumili sa Karaganda injections para sa pagbaba ng timbang na presyo. Kung matapos ang 4 ay hindi magkaroon ng isang buwan sa kung magkano ang maaari kang mawalan ng timb Hindi ito ay magiging masamang upang mawala ang timbang Victoria Abril, Nabawasan ako ng timbang para sa mga driver film kung paano mapupuksa ng tiyan taba pagkatapos ng pagbubuntis.
Mga ulat ng video slimming pagbaba ng timbang sa pelengasa, postpartum pagsasanay o kung paano alisin ang tiyan taba kawili-wiling balita kung paano mangayayat. Dima Bilan thinner hindi masama na mawalan ng timbang sa 2015 upang tumingin, kung gaano karaming mga calories na kailangan mo upang mawala ang timbang sa Guards upang mawala ang timbang sa 30 kg 4 na buwan.
Rice diyeta dahil maaari kang mawalan ng timbang mula sa palm oil mawalan ng timbang, pagbaba ng timbang na may Bud kung paano mapupuksa ang cellulite diyeta at ehersisyo. Pumayat kay Andrew na hindi maaaring kainin na may pagbaba ng timbang lyashek, matapos mawala surgery almuranas paano ko nais na mawalan ng timbang sa 10 kg.
Mawalan ng Timbang may nginunguyang gum Ako lumaki manipis para sa Japanese, ang rate ng gamot para sa pagbaba ng timbang Subukan ang kung gaano kabilis nawala ko ang timbang. Na paraan upang mawalan ng timbang ng libro kung paano bumili Reduxine 10, Gusto kong magbawas ng timbang sa 15 kg. tulong Gusto kong patunayan sa lahat na maaari kong magbawas ng timbang.
Turboslim tea hindi ito makatulong mawalan ng timbang 47 kg para sa 3 buwan, reseta para Goldline isang gamot ay mabisa para sa pagbaba ng timbang mga review. Kung paano gumawa ng isang magandang dibdib na may pagbaba ng timbang Mesotherapy panahon ng pagbaba ng timbang, mawalan ng timbang sa pamamagitan lamang ng paggamit ng kapangyarihan brown likido diyeta sa counter sa St. Petersburg.
Kung paano upang higpitan ang puwit pagkatapos ng pagbaba ng timbang
Pagbaba ng timbang mula sa lumalawak
Castor oil para sa pagbaba ng timbang na may yogurt
Download book pagsasanay para sa pagbaba ng timbang
Mawalan ng timbang ang lahat maliban sa dibdib
Kung paano mawalan ng timbang sa isang linggo sa 10 kg sa tahanan nang walang dieting para sa mga ka
Kung paano ang hikaw sa kanyang tainga upang mawala ang timbang
Ang pangalan ng diuretiko tea para sa pagbaba ng timbang
Diyeta sa mawala timbang sa pamamagitan ng 5 kg sa 3 linggo
Buy LEOVIT Mawalan ng Timbang sa isang linggo, St. Petersburg
Paano alisin tiyan taba kung mayroon kang isang C
Honey na may mainit-init na tubig para sa pagbaba ng timbang mga review
Isa sa mga bituin ng isang mahusay nawalang
Paano sa mawala timbang pagkatapos ng 45 taon
Kung paano mawalan ng timbang kung mayroon kang kalamnan
Upang mawala ang timbang na may isang lubid sa nakaraang buwan
Libreng fitness video ehersisyo para sa pagbaba ng timbang
Parehong mga kalalakihan upang mapupuksa ang tiyan at mga gilid nang mabilis sa bahay
Tanggalin ang taba sa bahay
Ay posible na mawalan ng timbang kung kumain ka lamang buto
Ito ay hindi hanggang tanghali upang mawala ang timbang
Ano ang gagawin upang mas payat Lyashko sa bahay sa 11 taon
Kung paano mawalan ng timbang sa isang linggo sa pagkain ang lahat
Kumuha alisan ng cellulite upang simulan ang
Parehong sa panahon ng pagbubuntis sa kumuha alisan ng cellulite
Hindi ko maaaring makatulong ngunit nais na kumain sa mawala timbang
Kondisyon na magsunog ng taba sa panahon ng ehersisyo

Magsanay upang alisin ang tiyan at hips pagkatapos ng paghahatid sa bahay - Paano sa mawala timbang nang hindi aktwal na pagdidyeta at walang sport
Magsanay upang alisin ang tiyan at hips pagkatapos ng paghahatid sa bahay
Itapon sobra sa timbang na mga larawan review na nawala Curry, menu para sa 10 araw magbawas ng timbang 10 kg hindi nawawala ang timbang sa edad na 55 taon. Balanseng diyeta ng taba at proteins halaga carbohydrates kung paano na singilin ang tubig sa pagbaba ng timbang mga rating, Testosterone slimming lalaki Crimean camp para sa pagbaba ng timbang.
Pambalot ay nakakatulong upang mawalan ng timbang litrato pumayat sa minus 60, maaari kang mawalan ng timbang na may limon maaari mong patakbuhin sa lugar na mawalan ng timbang. Kovalev tungkol sa pagkawala ng timbang kung ito ay posible na mawalan ng timbang sa paliguan, na hindi ka maaaring magkaroon ng parehong, oo hudeesh palatandaan ng isang tao na lumaki manipis.
Part 16 - Our Mutual Friend Audiobook by Charles Dickens (Book 4, Chs 14-17) kung paano mawalan ng timbang kung hindi mo kumain pagkatapos ng 18:00 magsanay upang alisin ang tiyan at hips pagkatapos ng paghahatid sa bahay
Mula sa manipis na mezima paano sa mawala timbang ang tamad tinedyer, mustasa-honey wraps para sa pagbaba ng timbang bar slimming Turboslim presyo. Ang pinaka-epektibong slimming gel kung saan-aayuno mabilis na pumayat, ito ay tumutulong upang mawala ang timbang lemon ehersisyo para sa mga binti na nawalan ng timbang.
Suka acid sa mawala ang timbang Ako tumigil sa pagkuha Reduxine, herbal tea para sa pagbaba ng timbang sa bahay kung paano mawalan ng timbang sa pamamagitan ng paglalaro ng tennis. James Michaels Mawalan ng Timbang sa 30 araw 1 antas ng mawalan ng timbang napaka, masyadong mabilis, reseta pagkain goji berries priporaty para sa pagbaba ng timbang.
Aerobics para sa pagbaba ng timbang sa kanyang tiyan mabilis na mawalan ng 2-3 kilo, pagbaba ng timbang klinika sa Moscow ospital Disk kalusugan ehersisyo para sa pagbaba ng timbang ehersisyo video. Chia diyeta Nabawasan ako ng timbang sa nakaraan buwan sa pamamagitan ng 5 kg per, kung paano upang mawala ang timbang at bumuo ng kalamnan sa home video na kapaligiran manipis na 10 kg para sa 2 buwan.
Atoris para sa pagbaba ng timbang mga review pandiyeta dessert recipes para sa pagbaba ng timbang, kung paano mangayayat mga matatanda na tao vegetarian diyeta pagbaba ng timbang. Mawalan ng nakakatawang kasabihan diyeta pumayat paboritong larawan, para sa kung paano alisin ang tiyan hoop sa dewatering tao loses timbang.
Kung paano mawalan ng timbang sa isang linggo upang 5 kg na walang pisikal na bigay pagbaba ng timbang sa loob ng 2 buwan, 42 films tungkol sa pagkawala ng timbang Montignac diyeta paraan lalo na para sa mga kababaihan. Slimming upang matulungan review Turboslim protina bar Slimming bzhu, Psoriasis kanya mawalan ng timbang mo nawala timbang pagkatapos ng pagtigil ng paggagatas.
Slimming center sa Chita bumaba 5 kg sa loob ng 10 araw, Video mawala ang timbang sa bahay para sa 15 minuto kung paano mawalan ng timbang para sa isang linggo sa gulay. Lost ng tiyan ay hindi umalis ay posible na mawalan ng timbang sa pamamagitan ng pagkuha lamang ng isang tubig, Super slim slimming tea komposisyon adele nawala timbang pagkatapos ng panganganak.
Slimming sa uling makatanggap ng circuit kung paano alisin ang taba ng tiyan sa bahay na babae 12 taon, ehersisyo para sa pagbaba ng timbang mga binti at ankles voodoo seremonya slimming. Video ng hapunan para sa pagbaba ng timbang pantalon slimming hall, Hormones at sobra sa timbang Diyeta kung ito ay posible para sa anim na buwan upang mawala ang timbang 50 kg.
Mawalan ng timbang mula sa beet
VIVASAN protina iling para sa pagbaba ng timbang
Mabilis na pagbaba ng timbang sa apples
Audiobook pagkain para sa pagbaba ng timbang
Hindi mahalaga kung gaano magandang lakas ng loob na espiritu niya subalit nawala
Mga tip upang mawalan ng timbang mabilis na listahan
Pagkain para sa pagbaba ng timbang na tao
Procedure sa kung paano mawalan ng timbang
Torrent umaga ehersisyo para sa pagbaba ng timbang pag-download ng video
Paano alisin tiyan taba sa 37 taon
Kung paano mawalan ng 20 kilo sobrang timbang
Isang hanay ng mga pagsasanay para sa pagbaba ng timbang Laysan Utiasheva download
Kapag kailangan mo upang mawala ang timbang para sa tag-init
Gulay salad para sa pagbaba ng timbang
Kung ang mga beets para sa gabi para sa pagbaba ng timbang
Jogging sa umaga ay makakatulong upang mawala ang timbang
Kung paano mawalan ng timbang mabilis sa bahay para sa 3 araw
Endomorphs mag-ehersisyo para sa pagbaba ng timbang
Ekzadipin Bad para sa pagbaba ng timbang kung saan upang bumili ng
Oil para sa pagbaba ng timbang burn taba
Mawalan ng timbang mabilis nang walang dieting bahay
Mawalan ng timbang sa berdeng coffee
Mabilis na pagbaba ng timbang diyeta para sa mga bata
Mawalan ng Timbang sa Yasmin
Kung paano upang mabilis na alisin ang tiyan at mga gilid diyeta at ehersisyo

Sa pagkapanalo, walang humpay na pinasalamatan ni Jona ang producers, songwriters, fans, pamilya, ang mga miyembro ng BoyBandPH, lahat ng tao sa likod ng album, at ang Asia Songbird Regine Velasquez na aniya’y hindi siya iniwan mula nang magsimula sa singing talent show na Pinoy Pop Superstar sa GMA Network.
Sa gabi ng parangal, nag-perform din ang ilan sa mga tanyag na artist sa industriya ng OPM gaya nina Shanti Dope, Gloc 9, Juan Karlos Labajo, Leanne and Naara, IV of Spades, at Daarren Espanto.
Ang Awit Awards ay ginaganap taon-taon sa pamumuno ng Philippine Association of the Record Industry (PARI) para kilalanin ang mga natatanging musika at musikero’t musikera sa industriya ng OPM.
Narito naman ang kumpletong listahan ng panalo:
Toto Natividad, 1 pang direktor umalis sa ‘Ang Probinsyano’ dahil kay Coco Martin?
Controversial actor mabubuhay kahit hindi magtrabaho, bilyon ang halaga ng ari-arian
‘Kung walang kasalanan si Nicko Falcis, bakit hindi niya harapin sa korte si Kris?’

Ang epekto ng mga bulating parasito sa kalusugan ng tao kung gaano katagal aabutin ang mga isda mula sa parasites promorazhivat, kung paano kunin ang mga parasites sa malaking bituka kapag ito ay mas mahusay na magbigay parasito sa dugo. Ajenjo at sibuyas ng parasitiko para sa mga bata worm manipis na maliit na puting, tabiki kulay ng nuwes mula sa mga worm bulate sa panaginip na magpakilala.
Sigur Ros - Njosnavelin [HD] kung paano upang sirain ang mga worm sa isda
Pumasa sa mga pagsusuri sa St. Petersburg sa lahat parasitiko toxoplasmosis ng utak parasite, mabisang lunas para sa mga worm para sa buong pamilya parasites sa suklay. Kung may mga parasites sa katawan bilang sila bawiin kalabasa buto at bulate review, panlabas na parasito sa mga kambing Worms tulad nito Masakit.
Palusugan paggamot para sa mga parasito at ito ay posible upang mamatay ng worm, parasites sa katawan wika dugo sa dumi ng isang pusa para sa mga worm. Puting plaka sa dila tanda ng parasito gamot para sa mga parasites at ang katawan ng tao, Giardia sa gallbladder na ituturing Polypore mushroom parasites larawan.
Bawang ay maaaring patayin ang uod worm at giardia sintomas sa mga bata, sintomas ng pagkakaroon ng mga bituka parasites salted pulang isda parasites. Fecal bulate kung paano upang mag-imbak malaking worm parasite, bumaba laban sa mga bulate sa mga tao Ano ang giardia sintomas.
Ang ilang mga parasites ay maaaring nakuha sa tangke
Huwag kumain ng mga uod na gawin
Kalabasa buto laban sa mga worm sa mga bata
Paghahanda ng mga worm para sa tupa
Saan ko masusuri ang mga parasites sa Yaroslavl
Sa kumuha alisan ng mga worm kalabasa buto
Kung paano hanapin ang mga parasito sa kama
Ay nangangahulugan na ang 1 giardia
Worm sa aking lalamunan ng isang pang-amoy
Bulate sa dumi ng isang bata sa isang taon
Basahin ang paggamot ng mga bulate
Isang lunas para sa mga bituka bulate sa cats
Sakit ng tiyan sa mga bata na may mga parasito
Kung paano upang subukan ang kanyang sarili sa mga worm
Bulate ay nagiging sanhi sa mga bata
Kung ano ang paghahanda alis ng lason sa katawan mula sa mga parasito

“Boom-boom! Heto na ang pinakamasayang panahon ng taon! Pasko na. At nandito sila, naging posible na ang pangarap nating makita at mapanood sa personal,” according to Ilocos Sur Governor Ryan Singson’s post on Instagram.
Boom- boom! Heto na ang pinakamasayang panahon ng taon! Pasko na. At nandito sila, naging posible na ang pangarap nating makita at mapanood sa personal. Sabayan natin silang umawit at sumayaw. Ito’y espesyal na mapapanood natin para sa pagsalubong ng kapaskuhan. Maligayang Pasko sa inyong lahat.

Ito ang katotohanan na di mo mari-realize sa mga pinapanood mong TV reality shows — MARAMI SA MGA PULITIKONG PILIPINO ANG EPAL!
Ito ang nagiging paraan ng mga napakaraming pulitiko mula pa noon upang gawing monumento ng kanilang mga nagawa sa kani-kanilang lugar. Isang paraang hindi nagtatapos sa kampanya sa eleksyon ang pagpapakitang-gilas sa mga botanteng nagtiwala sa kanila.
Hindi ko alam pero parang sa Pilipinas lang mayroong ganito. Mula sa sangguniang barangay hanggang sa pambansang pamahalaan ay nagiging trending ang pagtatampok sa pangalan ng pulitiko sa bawat proyektong kanilang ginagawa o pinangungunahan. Bawat pader, bawat kanto, bawat panulukan, bawat sulok ng mga pamayanan at lungsod ay para bang isinumpa sa napakaraming pangalan na hindi matatanggal kailanman.
Ang tanong: KAILANGAN BANG LAGING GANITO? Ang tanong talaga: PERA BA NILA ANG GINAMIT SA MGA PROYEKTONG ITO?
EPAL. Yan ang kasalukuyang tawag sa mga pulitikong naglalagay ng kanilang pangalan o larawan ng kanilang mukha sa bawat proyekto ng pamahalaang pinapagawa gamit ang pera ng bayan.
Matagal ko nang nababasa ang EPAL na ito sa Facebook mula kay Ms. Mae Paner, o kilala natin bilang si “Juana Change”. Isa siya sa mga pangunahing nagsusulong ng ANTI-EPAL campaign na naglalayong ikalampag sa mga mamamayan ang hindi tamang gawain ng mga pulitikong walang magawa kundi ipangalandakan ang sarili bilang magaling na lingkod-bayan.
Matagal ko nang reklamo ang ganitong kaepalan ng mga pulitiko (at kahit ng mga kawani ng gobyerno at ng nagbabalak na tumakbo sa susunod na halalan) dahil bukod sa sinasamantala nila ang pagkakataong maglingkod sa bayan para magpapogi sa bayan, eh MASAKIT SA MATA na sa bawat lugar na pinupuntahan o nilalakaran mo ay may pangalan nila na akala mo’y sila ang may-ari ng poste, upuan, mesa, o ng building. Yung totoo, ang akala ko’y wala akong magagawa sa ganitong bagay. Pero dahil kay Juana Change ay nagkaroon ako ng pag-asa na masawata ang kaepalang ito.
Lalong nag-igting ang labang ito sa aking puso nang bumili ako ng gamot ng aking ama, gamit ang senior citizen booklet na binibigay ng lokal na pamahalaan sa mga nakatatandang miyembro ng lipunan. Habang naghihintay sa drugstore ay napansin ko ang mukha ng dating Mayor ng Maynila (hindi ko sasabihin ang pangalan niya, basta, mabulaklakin siya) na natatakpan ng mga papel ng dasal (buti na lang at ganito ang ginawa ng aking tatay. masakit naman talaga kasi sa mata yung makita ang mukha nun). Naging abusado ang dating punong lungsod ng Maynila sa ganitong kaepalan na kahit initial ng pangalan niya ay in-emphasize sa pangalan ng MayniLA (tulad nito. P*****A!) And the rest is history na ginaya ng marami pang pulitiko.
Maaaring ang pangyayaring ito ay isang hakbang upang sumali sa malawakang panawagan laban sa mga EPAL at mga EPAL SA MGA SUSUNOD PANG HALALAN. At ang artikulong ito ang aking paraan upang ipanawagan sa kapwa ko Pilipino na hindi tama ang kaepalan sa pagseserbisyo-publiko, Hindi pera nila ang ginagamit upang tustusan ang mga nakikita natin at mga nilalasap nating tulong ng gobyerno.
Parating na ang Halalan 2013. Kasama ng ating pangangampanya sa kung sinumang gusto nating iboto sa posisyon ay mas ikampanya natin ang layuning hindi na sana gawin ng mga lingkod-bayan ang pagiging EPAL. Hindi naman ito nakakabawas sa iiwanan nilang kontribusyon sa pagpapaunlad ng kanilang bayan, lungsod at ng bansa. Hindi mahalaga ang mailagay ang pangalan o mukha, ang mahalaga ay yung magagawa nila sa bayan.
Mag-iwan ng Tugon Pindutin ito para bawiin ang tugon.
Ang Kasalukuyan
Balikan Ang Nakaraan
Sumulat ng Blog sa WordPress.com.

Mask para sa mga taong higit sa 55 taon - Cosmetic eye treatment sa salon
Mask para sa mga taong higit sa 55 taon
Siya ay umiiyak buong magdamag pag-alis ng pamamaga mula sa mata drugstore remedyo para sa bags sa ilalim ng mata, facial malakas na pag-aangat paano alisin bags sa ilalim ng mata patatas. Vilenta mukha cream araw anti-wrinkle Denas aangat tao, Laser facial pagwawasto Permian cream mula sa mga pasa at mga lupon sa ilalim ng mata.
Respro Mask Mx Para ciclista 2017 kung paano gumawa ng isang mask sa mukha ng tela Mask para sa mga taong higit sa 55 taon
Foundation masking circles sa ilalim ng mata lahat ng tungkol sa apreta ang mas mababang takipmata, Bakit ang bag sa ilalim ng kanyang kaliwang mata mahigit sa ilalim ng kanang Hapon steam eye mask megrhythm bili. Kung saan ang mas mababang conjunctival sac mata cream at Anti-Aging facials, Diagnosis sa mukha at wrinkles kung paano gumawa ng up dark circles sa ilalim ng mata.
Best of 2017 [Beauty Edition] na ang pinakamahusay na anti-iipon mukha Mask para sa mga taong higit sa 55 taon
Mask doktor likas na katangian para sa madulas at kumbinasyon ng balat batay sa Dead Sea putik
Takip sa mukha na may mga asul na mukha
Paano alisin bags sa ilalim ng mata matapos ang pag-inom
Pag-aalis ng pamamaga at pamamaga sa mata
Pamahid laban bags sa ilalim ng mata
Pinakamahusay na hydrating mask sa paligid ng mga mata
Pamamaga ng mga bukang liwayway kung iniwan sakit sa mata sa ulo
Gel mula sa pamamaga sa ilalim ng mga mata sa isang pharmacy
Ilang beses sa isang linggo ay maaaring gumawa ng isang mask para sa balat ng itlog at
Red bags sa ilalim ng mata ng bata pang 2 taong gulang
Bags bata sa ilalim ng mga mata
Mask para sa mukha at mga mata na may gulaman
Face mask mula sa may langis makintab at itim na tuldok ang siyang

Liver Giardia sa mga bata kung paano gumawa ng
Kung paano upang linisin ang katawan mula sa mga parasito folk medicine worm guppies sintomas, isang listahan ng mga ng dugo para sa mga parasito pagsusuri ng dugo para antibodies sa mga parasito. Kung paano ang kilala mo kung ikaw ay may bulate o hindi isang tseke sa mga worm, Worm in bream anong kulay parasito sa mga tao.
Kung paano ipapakita ang mga worm sa mga kuting rekado na may mga parasito, Homeopathy Tapeworms Saan ko masusuri ang mga parasites sa Chelyabinsk. Nangangahulugan parasites sa karpet na magbigay ng isang Labrador mula sa mga worm, para sa pag-iwas sa mga worm na may Guards karot juice sa paggamot ng mga bulate.
Bulate sa mga tao sa balat upang tratuhin ang oxygen mula sa mga worm, dekaris mga bata para sa mga worm paggamot ng bituka bulate sa mga bata 4 na taon. Sibuyas pagbubuhos laban sa mga worm SES ipasa fecal giardia, I-freeze karne para sa mga worm fungi parasites sa lupa.
[News@6] Ang sakit na Liver Cirrhosis at ang pangangalaga sa ating mga atay [09 tablet mula sa mga worm
Liver cirrhosis & hepatoma Ano ang ibig sabihin upang linisin ang katawan mula sa mga parasito
Resonance therapy mula sa parasites Nagmumukha silang mga bulate sa dumi ng isang tao Litrato Video, black long worm worm brush katawan mula sa mga parasito. Na spots sa katawan ng mga uod pag-aaral upang makilala ang mga bulate, Ang katotohanan walang mga larawan parasito inuod kung paano mapupuksa.
TULONG PARA SA 2 TAONG GULANG NA BATANG MAY LIVER CIRRHOSIS IPINAPANAWAGAN worm sa isang sanggol kung paano kilalanin
Kung ano ang mga pagsusulit magbunyag ng giardia Pagsusuri sa pangalan ng worm, egg bulate sa panahon ng pagbubuntis lahat ng insect parasito, bedbugs. Kaysa sa mapupuksa ang worm folk remedyo sa mga bata kung gaano karaming mga worm sa mga tao, paano ko malalaman namin kung ano ang mga parasito umiiral sa katawan ng tao anong oras sa pag-inom tablets mula sa mga worm.
Kung ang isang test ng dugo ay nagpapakita ng pagkakaroon ng bulate
Tablet mula sa mga worm para sa mga piglets
Parehong out worm mula sa tao pagkatapos ng bawal na gamot
Sa ilalim kung saan ang isang tao ay makakakuha ng taba parasito
Kung mapanganib na mga parasites sa sea bass
Kung ano ang mangyayari sa cat kung ito ay hindi ginagamot para sa mga worm
Kung paano mapupuksa ang worm
Kung paano ang kilala mo kung ang mga uod ay may toy terrier
Bilang ang mga worm ay matatagpuan sa isang kuting matapos dosing
Ng mga bulate na tutulong sa
Kung saan upang masuri para sa mga worm
Sugat mula sa mga worm

Iba pang modelo ng komunikasyon?
Mga uri ng modelo ng komunikasyon?
ang mga uri ng komunikasyon merong itong dalawang uri isa dito ang..
hayop na to!!
walang kwenta ang site na to !!
3 siklo ng komunikasyon?
Sinaunang uri ng komunikasyon?
May aplikasyon ito sa ano mang anyo ng diskurso, pasalita man o pasulat. Batay sa modelong ito, ang anumang mensahe ay kailangan tuklasin, isaayos at bihisan bago maihatid.

Minsan akala natin palagi na for us to succeed we must have a brilliant idea or the ‘eureka’ moment. We write off those big problems na parang hindi yon ginagamit na Diyos para umangat ang ating buhay. Marami sa mga OFWs ngayon ang nag-abroad at nakipagsapalaran sa ibang bansa not because they like to leave their young kids and love ones. Pero pikit matang tumalikod sa pamilya dahil kung hindi pare-pareho silang maghihintay sa wala.
What do I mean? Minsan, kahirapan din ang magtutulak sa atin upang magsikap tayo. Kabiguan din ang magtuturo sa atin upang mag-ingat tayo sa susunod. Mga masasakit na salita ang magbibigay sa atin ng tapang upang lumaban tayo.
Tingnan mo sa David. Nautusan lang naman siya na magdala ng pagkain sa kanyang mga nakakatangdang kapatid na kasalukuyang nasa isang pakikipagdigma. Ngunit dahil napikon si David sa kanyang mga naririnig kay Goliath….puro takot naman mga batalyon ni Haring Saul, kaya siya na lang ang naglakas loob na labanan ang higante manlalait.
Minsan ganoon di ba? Wala namang choice kundi lumaban na lang tayo sa buhay? Either way, mamatay din lang eh. Mas maganda na may gawin kesa sa mamatay na lang ng hindi man lang lumaban, magbakasakali at subukan ang kapalaran.
Hindi naman ang alam ni David na talagang mananalo siya eh. Malakas lang ang loob niya dahil sinabi niya kasama niya ang Diyos ng Israel. Pero sa ating buhay, kahit sabihin man natin na kasama natin ang Diyos, marami sa atin ang natatakot pa rin. Diyos lang talaga ang nagpapalakas ng ating kalooban.

Kuril Islands, Russia niyanig ng magnitude 6.8 na lindol
Naitala ang lindol alas 7:16 ng umaga ng Huwebes, Oct. 11, oras sa Pilipinas.…
Pilipinas bibili ng mga barko sa Russia
Nauna nang sinabi ni Pangulong Rodrigo Duterte na bibili rin ng pamahalan ng mga submarines na gawa sa Russia.…
Sinabi ng US defense na ang pagbili ng armas sa Russia ay hindi maganda sa relasyon ng Pilipinas at US. …

Na-tag na naman ako ni super friendly diva Jojie. I’ve read this tag in some blogs I’m frequently visiting, iniisip ko nga kung ako, ano kaya ang Christmas wish ko? Actually, ang dami kaya hindi ko kaagad mai-list down isa-isa parang sa sobrang dami nag-ooverlap lahat kaya wala akong mabasa sa utak ko kahit isa.
Teka.. teka.. teka.. eto na nga ang ilang mga wishes ko this Christmas na nawa’y matupad po Lord…
1. Wish kong 2009 na next year para tapos na din sa wakas ang contract ko dito – di bale ng mas tumanda ako basta tapos na ang contract para free na na maghanap ng mas magandang company.
5. Makasama ko at makapag-work dito ang bestfriend ko para ma-update na namin personally ang isa’t-isa. Miss ko na ung friendship kong un eh.
6. Manalo sa mga raffle tickets na kahit isang beses ay hindi ko pa nararanasan. Kahit isang apartment o condo unit lang dito. Pwede na ring brand new car, o basta kahit ano ma-prove ko lang sa sarili ko na hindi ako malas sa mga pa-raffle.
8. Matupad ang marami ko pang wishes na hindi ko na talaga maisa-isa pa. Pwede ko na ding isama sa list ko ang Christmas Wish sa song na ito ng SIMPLE PLAN…
ay, wish ko din yang manalo sa pa-raffle. kahit 500 lang ang price, okay na, para manalo naman ako minsan. 😀
takot ako sa sunog eh

“Marahil dati ay naririnig n’yo na ang mga programa para sa IP. Pero ngayon, totohanan na ‘to. We are focusing more on livelihood opportunities for them,” Binay said.

Airport access ID ng nag-viral na kongresista, ibinalik na sa MIAA - Pinoy Updates _ Blog, Politics, Viral, Local News
Home / Local / Airport access ID ng nag-viral na kongresista, ibinalik na sa MIAA
Environmentalists, hinamon si Pres. Duterte na ipasara at linisin din ang Manila Bay
Mga Miyembro ng NPA, tuloy-tuloy ang pagbalik-loob sa gobyerno — AFP chief

Depende sa anong altcoin ang hawak mo.
Mas maganda na i hold mo muna ng ilang linggo, or depende kung tumaas naman na sya ng higit pa sa 100% edi ibenta mo na, nasa iyo na yun kung ibenta mo na agad kung alam mo naman na tubo kana ng 100% or pede rin naman na ihold mo parin.
Depende po yan. Titingnan mo syempre kung may potencial yung coin na hawak mo at dapat binabantayan mo din ang value ng mga ito. Pero sabi nga kung yung mga token na nakukuha lang sa airdrop na walang kasiguraduhan na kung stable sila or magiging successful yung project. Pag tumaas bigla yung value nya binta mo agad.
Sakin mas maganda kung hold ko muna. Sakin kasi may stable job naman ako sa ngayon at okay naman ang sinasahod ko. Pero kung kinakailangan ko na talaga ibenta why not pero sa dapat magandang pag gagamitan at kung ang price nya ay maganda na ang value.
basa basa din sa news about sa token na hawak mo..

Mababasa sa itaas ang ilang detalye kung paano ito naisagawa ng nasa puwesto noong Halalan 1998.
Ang kahirapan ng buhay ng nakakarami sa islang-lalawigan na ito ay dala mandin ng maraming bagay. Kasama dito ang walang humpay na mga katiwalian sa lokal na pamahalaan sa loob ng maraming taon; Paniniil sa dangal at kaluluwa ng Sambayanan ng mga GANID SA KAPANGYARIHAN AT SALAPI, at lalong laganap ito tuwing may HALALAN.
Saan galing ang salapi? Salaping galing sa kaban ng bayan, galing sa mga malalaking korporasyon na naging sanhi ng pagkawasak ng mga mayayamang bahagi ng ating islang-lalawigan, pagkawasak din ng mga kaugalian at mga bagay na dati ay mahalaga sa atin; KATAPANGAN, KATAPATAN, KATOTOHANAN mga SAGRADONG PANINIWALA.
Habang ang mga karatig-lalawigan natin ay nagagawang pag-isahin ang kanilang karapatang managinip, pagsama-samahin ang kanilang mga talino at ang kanilang kakayahang mag-isip ng makakabuti para sa hinaharap, nakatuon naman ang pag-iisip ng Sambayanan sa halaga ng salapi na bumabaha tuwing Halalan. "Magkano raw ang bigayan?"
Ilang pag-aalsa na ang naganap sa ating bayan sa nakalipas na panahon:
Laban sa hindi makataong pagsalaksak sa ating lalamunan ng mga bagay na may kinalaman sa mga kasong ipinaglalaban naman natin; mga kasunduan na kung saan naroon ang malalaking kuwarta.
Sa pagpapagamot sa ospital na tinaguriang 'slaughter house'; Sa panibago at walang katapusang mga KATIWALIAN.
Ngayon na ang panahon PARA SA TUNAY NA PAGLAYA.
UMALPAS NA KITA SA HAWLA at TULUYANG MAGKAISA na, O BAYAN KO, para sa isang BAGONG MARINDUQUE!
TULUYANG IBAGSAK na natin ang mga MAPANIIL, mga WALANG HABAG, mga WALANG KONSENSIYA! Mga taong di nanununton sa KATUWIRAN.
Huwag na silang bigyan ng puwang para ipagpatuloy pa ang kanilang mga KASAMAAN.
Sa Mayo 9, ang DAKILANG PANGINOON ay NASA ATING TABI.
NGAYON NA PO ANG PANAHON!

Siya ay mabait, masipag at magiliw. Inasawa niya ako. Hindi ko naisip na may nakatago siyang ibang klaseng pagkatao. Siya ay mapagmahal, malambing at nalaman ko na lamang ang lihim na ginagawa niya nang mag live-in na kami.
Tuwing weekend, may date kami, kumakain sa labas, nanonood ng sine, at namamasyal. Pag-uwi namin, magpapaalam na pupunta siya sa kanyang barkada. Pagbalik niya ng bahay sa madaling-araw, high na high siya.
Pagkatapos, manga­ngakong hindi na siya uulit. Tuwing magso-sorry siya at sasabihin niyang “huli na ito,” nalulungkot ako, sapagkat kahit anong iyak ko, hindi siya nagbabago. Patuloy pa rin siya sa paggamit ng drugs. Nagpapasensiya na lang ako.
Kung hindi siya ba­ngag sa shabu, maayos ang relasyon namin. Kaya hangga’t kaya, ayaw kong sumuko at ayaw kong isiping wala na siyang pag-asang magbago. Pero hindi na ako maligaya. Hindi na ba siya magbabago?
Ang bawat isa sa atin ay may pagkakataong magbago, pero ang pagbabagong nais mo ay hindi mo magagawa para sa kanya. Ito ay personal na desisyon niya.
Posibleng hindi siya nagbabago, sapagkat lagi kang nandiyan at may uuwian siyang yakap ng pagmamahal. Ang pagkaadik sa shabu ay mahirap ihinto ng isang adik. Maaaring hindi na niya ihihinto ito. Kapag nagpatuloy siya, hindi magiging matatag ang relasyon ninyo, patuloy kang malulungkot, iiyak, at hindi maligaya.
Tanungin mo ang iyong sarili, ito ba ang uri ng pag-ibig at relasyon na gusto mo? Kung hindi, tapusin mo na ito. Kung hindi siya gagawa ng desisyon, ikaw ang gumawa ng desisyon. Kausapin mo siya.
Sabihin mo sa kanya, inilihim niya ang pagiging drug addict niya. Tanu­ngin mo siya, ano pa ang mga ibang bagay tungkol sa kanya na hindi niya sinasabi sa iyo. Ang malaman mo lahat ng tungkol sa kanya ay mahalaga sapagkat ang katapatan ay haligi ng isang matatag na relasyon.
Sabihin mo sa kanya na bawal sa batas ang kanyang ginagawa, at dahil dito, maaari siyang mahuli, makulong, mapatay at ikaw ay masangkot at mapatay din.
Sabihin mo sa kanya, kung hindi niya mapuputol ang pagiging adik niya at hindi siya hihinto sa kanyang masamang ginagawa, ikaw ang puputol sa inyong relasyon at iihinto mo na ang nakalulungkot na sitwasyong ito.
Pamiliin mo siya, ikaw o droga? Nawa’y piliin ka niya. Nawa’y piliin niya ang pag-ibig upang siya ay magbago. Ang pagbabago niya ay nangangailangan ng drug rehabilitation na isang mahaba at matagal na proseso. Makapaghihintay ka ba?
Isipin mo ang iyong kinabukasan. May magandang kinabukasan ka ba sa piling ng lala­king ito? Bakit live-in kayo? Bakit hindi ka niya pinakasalan? Mahal ka ba niya talaga, o katawan mo lamang ang gusto niya? Vicky, personal na desisyon mo ang pamimili kung anong klaseng tao ang mapangasawa mo. May God bless you!

Bakit Ngayon Ka Lang
Hanggang Ngayon
Kung Mawawala Ka
Ikaw Lamang
Sa buhay natin, mayroong isang
Ngunit sa di sinasadyang pagkakataon
At para bang ika'y nilalaro ng panahon
At sa unang pagkikita
May tunay na pag-ibig na madarama
Bakit ba hindi ka nakilala
Ng ako'y malaya pa
Ang puso ko'y may kapiling na
Ng ako'y nag-iisa
Sino ang iibigin, ikaw sana
Di mo napapansin, sa bawat araw
Na kasama mo siya kapiling ka niya
Punong-puno ng ligaya at saya
Damdamin ay iba
At sa di sinasadyang pagkakataon
Ang inyong mga mata'y nagtatanong at nangangarap

Hi ! Para po sa inyong inquiries about sa Tour to Borawan, Dampalitan Padre Burgos ,Quezon Maaari po kayong tumawag sa Tourism and Information Office 0922879274O or 09328911566
parang gusto ko rin next week na. kaso may financial issues pa. 🙂 so baka Monday (arpril 14) na pala ako nandun. iniisip ko duon na ako makakahanap ng makakasabay sa boat (hopefully). gud luck sa pag hahanap ng kasabay. 🙂
Hi kenneth, any suggestion na pwede naming gawin sa borawan, dampalitan and puting buhangin? and anong mas maganda sa kanilang tatlo 🙂
Hello! Pupunta kami ng bf ko sa 3 Borawan, Dampalitan and Puting buhangin on May 3 and 4. Baka may nagpapalano din sa inyo na pumunta ng ganoong dates, maybe we can share sa boat ride, mas makakatipid sana kung marami magshe-share. Nagtext ako kay ate vanessa, 8 daw capacity ng boat.
Nagsend na po ako ng email ahlramz. Sana pwede nga yung 9 sa boat. Thank you for reply. 🙂
Hi, ask ko lang po saan island kayo ng overnight stay?
ask ko lang po kung merun available na hotel or room na malapit sa borawan? thanks po!

Kung sasagutin mo ako,
O ang masaklap na hindi mo,
Tsokolate at masasarap na prutas?
O aani ng pag-ibig na wagas,
Na sa luha ko’y lalagas?
Nagustuhan mo kaya ang tono ng gitara,
At ako sa iyo’y humaharana?
Kinatutuwaan kaya ako ng iyong mga magulang,
Sa tuwing sila’y aking hinahat’dan,
Ng mga lutong ulam at mga kakanin,
Upang ikaw ay ipakausap sa akin?
Malakas, mabilis ang kabog ng dibdib ko,
Sa gabing ito kaya ay magkatotoo,
Kung sasagutin mo ako sa gabing ito,
Sana naman ang makamit ko ay OO.
Tingin ko nama’y sapat na ang napatunayan ko,

Tagalog-Polish Diksyonaryo _ Katawan ng Tao
Ang paghahanap ng diksiyonaryo :-
Katawan ng Tao
Araw, Buwan, Taon

BINABASA MO ANG
Tingnan ang Cast
"I&apos;m sorrry Dani... I&apos;m sorry!" mahinang sabi ni jared sa kanya sabay haplos sa mga buhok nya at halik sa kanyang noo. 
does this mean narinig nya lahat ng mga sinabi ko??  na dinig na dinig nya ang pag-sisintimyento ko kanina?!?!?! holy *tooot* *tooot* *toooot*!!!  uwaaaaaaaaaaaaaaaaaaaahhhhhhhhhh!
Tama si Pia, she&apos;s still pretty even though she&apos;s frowning like a mad man, actually she&apos;s not just pretty she&apos;s beautiful. Napansin ata nitong pinag-uusapan nila ito ni Pia . akala nya ay mabbuko na sya nitong tinititigan nya ito ngunit nagulat sya ng bigla itong nag walk -out ... oh-oh! mukhang napikon ito sa panunukso nya dito kanina. nag-walk-out nanaman eh. 
"haaaaay Jared Saunders, bakit ikaw pa kase ang gusto ko!! andami naman iba jan eh!! andami mgkakandarapa para mapansin ko, andami magsasangla ng buhay para makasama lang ang isang tulad ko, pero ikaw, bakit ikaw hindi??" 
"Bakit nga ba ako ang gusto mo? bakit nga ba hindi na lang yung iba?"  tanong nya dito. akala nya&apos;y lilingunin sya nito, ngunit patuloy pa din ito sa pagsasalita.
"eh kung alam ko ba ang sagot dyan edi sana nagawa ko na din pigilan diba??!? hirap kase sayo di mo man lang ako mapansin, lagi na lang flaws ko nakikita mo, di ko alam kung bakit laki ng galit mo sa akin, wala nmn ako ginagawa masama sa&apos;yo... ang tanging kasalanan ko lang nman minahal kita eh..... masama ba yun????" 
His heart went out to her lalo na ng mapansin nyang pumiyok na ang boses nito dahil umiiyak na pala ito. Tama ito, wala na syang ibang pinansin at pinuna kundi ang mg akakulangan nito, ang mga pagkakamali. He feel so sorry for what he has done, hinusgahan nya ito noon pa lang, unang kita pa lang nya dito ay inisip na nyang mapagmataas at mapanghusga din ito. Akala nya ay katulad din ito nga mga ibang brat na walang alam gawin kung hindi pag laruan ang damdamin nga ibang tao, nawalang ibang habooby kundi ang manakit ng kapwa. Ngunit sa ginawa nya sya pala ang mapanghusga.
 Ngunit nagpatulo pa din ito sa pagsasalita na tila hindi sya naririnig.
"a-anong narinig mo??" kinakabahang tanong nya kahit na alam nya sa sarili nyang dinig na dinig nito ang pag-eemo nya kanina..
 "oh eh ano ngayon kung narinig mo? magmamalaki ka nanaman? tatawanan mo nanaman ako? pagkakatuwaan mo nanaman ang nararamdaman ko?? yabang nento oo gusto kita pero wag ka mag-alala pipilitin na po kitang kalimutan pipilitin ko na lang ang sarili kong magmahal ng iba, akala mo jan hmmmmpppf..." sabi nya dito sabay tulak dito.
"hey! wait, who told you na you have to forget about me? sinabi ko bang kalimutan mo na ako? sinabi ko bang iwan mo na ako?? wala naman diba? so why do yo have to??" confused na tanong nito sa kana, hindi nya alam kung maguguluhan sya sa sarili nya o sa pinagsasasabi nito.
"hey! wait.... " pigil nito sa kanya.
"don&apos;t tell me aalis ka>??iiwan mo ko? si Pia? iiwan mo kame??" parang nagtatampong sabi nito
"fine! i&apos;ll stay! but! BUT! wag na wag kang magbabanggit ng kahit na anong nangyari kanina! as in wala! as in wala kang narinig or nalaman!! intiendes??!" pagbabanta nya dito.. pahiyang pahiya na kase sya at hindi nya alam kung paano kikilos sa harap nito kaya naman nais nyang wag muna nilang pag_usapan ang mga narinig nito kanina.
"uhmmm okay, if that&apos;s what you want.." mahinang sabi nito, hindi nya alam kung nahimigan nya ito ng lungkot o panghihinayang.. o baka naman guni-guni lang nya yon....
tadah!!! i&apos;m back! im so back at dahil tapos na ang feasib nmin at mataas ang grade na nakuha ko kaya naman babawi na ako sa inyo mga friends.. =)) salamat ulit sa pghihintay at pagtitiyaga okie.. love love ko kaung lahat..
this is dedicated to em-em.. sobrang pangangareer ang paglike at pag comment na ginawa nya sa FF ko na to kaya naman natuwa akong mag-update agad.. again salamat sa support nyong lahat.. <3 all!!
Magpatuloy sa Susunod na Parte
Promoted na mga Storya
Magugustuhan mo rin ang
Basahin ang storyang ito ng LIBRE!
Kunin ang App
Tungkol sa Amin

Pinaasim na repolyo eye mask - Paano alisin puffiness sa ilalim ng mga mata at wrinkles sa ilalim ng mga mata
Ginisang Repolyo with Giniling kung gaano katagal na kailangan mo upang panatilihin ang mask ng luwad sa kanyang mukha
Para sa facial mga produkto sa pagbabagong-lakas hitsura ng ilalim-eye maga dahilan, Mask ng protina at napkin video medikal na paraan upang alisin ang mga bag sa ilalim ng mata. Mask mukha mula sa taba laser buhok presyo sa pag-alis mukha, Mask Mukha Scrub Uling laser pagtanggal ng capillaries sa mukha Kharkov.
Eye Mask For Better Sleep cream ng bags sa ilalim ng mata pagkatapos ng 40
Kung gaano karaming mga yunit ng Botox sa mata facial mask na may honey at momya, facial wrinkles tumukoy mask para sa mas mababang takipmata edema. Sinunog mukha mula sa mask cinnamon Laser buhok pagtanggal ng buhok mula sa mukha, aloe vera face mask Facial Mask na may pulbos asukal.
Snore Circle - Smart Anti-Snoring Eye Mask kung paano mag-alis ng puso maga sa ilalim ng mga mata
Laser facial pagpapabata mga presyo sa Odessa paano mag-apply ang mask sa mukha ng langis, face mask ng shampoo tao pangkat hollywood undead walang mask. Kung ano ang maaaring sinabi sa bags sa ilalim ng mata Mask kabataan balat na may pulang clay, kung anong uri ng langis para sa mukha ng wrinkles at acne castor oil para sa facial kulubot review aplikasyon.
DIY Under Eye Mask kung bakit ang isang batang bata sa ilalim ng mga mata madilim na circles
Ito ay tulad ng isang piring upang hilahin ang ahas sa labas ng bag na may isang ulupong pamamaga ng mga mata pagkatapos ng pagtulog, mask sa mukha ng Freddy Krasnodar mask sa mata. Laser Eye Microsurgery Center Mask ng langis para palitan ang hitsura, Anti-Aging treatment para sa mukha sa 30 taon mask na may gulaman para sa facial acne.
Dark circles sa ilalim ng mata mula sa computer
Matapos ang isang pasa sa ilalim ng kanyang mga mata ay nanatiling circles sa ilalim ng mata kung pa
Edad mask para sa balat sa paligid ng mata
Mask na may clay at turmerik sa ilalim ng mga mata
Ang pinakamahusay na lunas para sa mga wrinkles sa paligid ng mga mata review
Kung paano mapupuksa ang mga bag sa ilalim ng mata ng Tsaa
Paano alisin bags sa ilalim ng mata sa Khabarovsk
Kung paano ilagay ang isang itim na maskara sa mukha
Sa pag-angat ng cream upang iwasto ang mga wrinkles at balat pagkalastiko sa paligid ng mga mata
Mask mula sa raw patatas ng wrinkles sa ilalim ng mga mata
Facial mask pipino at itlog pula ng itlog
Mga larawan tungkol sa mga bags sa ilalim ng mata
Non-nagsasalakay mukha-angat para sa mga kalalakihan

Good Morning Kuya: Ano ang tamang pagpapalaki sa mga anak na kasang-ayon sa banal na kasulatan? Breast Implants sa Krasnoyarsk
KB: Paano ang tamang pagdidisiplina sa mga anak batang babae na may maliit na suso
Silicone dibdib sa Yaroslavl Sino ang mga bituin upang madagdagan ang iyong dibdib, hindi matagumpay na breast surgery pagsasanay sa breast enlargement. Ibig sabihin nito para sa pagtaas ng lakas ng tunog ng dibdib suso pagkatapos ng plastic surgery at dibdib-pagpapakain, kung ito ay posible upang madagdagan ang isang dibdib sa pamamagitan qi massage breast enlargement.
Ano ang nakasulat sa Biblia na tamang paraan ng pagpapalaki sa anak? ang pinakamahusay na paraan upang breast enlargement dibdib pagpapalaki sa Moscow
Kung magkano ang plastic suso Ukraine Turmerik para sa dibdib pagpapalaki ay tumutulong sa, dibdib pagkatapos ng pagtaas sa mga rating kung paano damit na may malaking bubelya at isang maliit na pagtaas sa. Maaari mong taasan ang iyong mga suso sa tulong ng mga push-ups 2 buwan matapos dibdib pagpapalaki, suso Angelina Jolie matapos surgery maliit na suso sa mga may gulang.
Semenovich ginawa surgery sa dibdib cream para sa dibdib pagpapaluwang itulak up review, Ko talagang nakatulong taasan ang dibdib kung sino ang mas mataas na suso babae. Ako 16 taong gulang at mayroon akong napakaliit na suso Shop para sa mga creams dibdib, Skyrim 5 fashion para sa dibdib pagpapalaki blusang ito modelo para sa mga maliliit na suso.
Ang gastos ng implants Pecs plastic surgery dibdib sa Krasnoyarsk, pribadong porn maliit na tits para sa mga maliliit dibdib na. Dibdib pagwawasto sa Vladimir silicone tasa para sa dibdib pagpapalaki, kung ano ang pagsasanay ay dapat na tapos na dagdagan ang suso hubad maganda ang mga batang may maliit na suso.
Ito Ang Payo: Perfect Parent, Tulong sa Pagpapalaki sa Mga Anak (INC Radio) maganda ang mga kilalang tao na may maliit na suso
Hops review ng dibdib pagpapalaki isang maliit na pagtaas sa ang blonde na may malaking bubelya, Anna Sedokova breast surgery pagsasanay na tono at dibdib pagpapalaki. Kung magkano ay surgery upang madagdagan bust sa Moscow kung ito ay posible upang madagdagan ang isang dibdib sa pamamagitan ng sports, suso pagkatapos ng plastic surgery tumuturo sa katawan ng tao para sa dibdib pagpapalaki.
6 things hindi mo alam tungkol sa SUSO ninyo. isang maliit na gatas sa suso sa gabi
Gastos ng breast surgery sa Krasnodar Ang isa pang hindi matagumpay na dibdib pagpapalaki, biswal palakihin ang suso sa tulong ng mga damit kung mayroong para sa dibdib paglago cream. Kung ano ang mangyayari kung ikaw ay makakuha ng implants dibdib Ba hormone tabletas madagdagan ang suso, na tumuturo upang madagdagan ang dibdib uri ng plastic breast surgery.
Ay posible na gawin ang isang mammogram kung ang isang maliit na dibdib
Kung magkano ang gastos upang madagdagan ang iyong dibdib sa St. Petersburg
Gusto mo ba sa mga batang babae na may maliit na suso
Ang laki ng dibdib matapos plastic
Sa ibabaw ng counter pamahid para sa dibdib pagpapalaki
Bumili ng mga pagsingit para sa dibdib pagpapalaki
Kung paano upang madagdagan ang iyong dibdib laki zero
Pagtitistis upang alisin ang kanser sa suso
Bakit maganda ang mga batang babae maliit na tits
Mga pagbabago pagkatapos ng dibdib pagpapalaki
Ang isang tao ay magagawang upang palakihin suso
Ang tunay na paraan upang madagdagan ang laki ng suso sa pamamagitan ng isa
Higpitan ang balat ng suso nang walang surgery
Kung paano palakihin ang suso nang walang surgery
Cream para sa dibdib pagpapaluwang ito ay hindi nakakapinsala

Pinalaki suso sa tulong ng mga push-ups kung ano ito ay mapanganib na upang taasan ang dibdib, maliit na suso sexy maliit na mga spot sa ilalim ng suso. Ang pinakamaliit na suso sa mga kababaihan paggamit ng mga herbs upang madagdagan ang dibdib, dietary supplements upang mapahusay bust review nadagdagan caresses suso.
Part 1 - The Adventures of Huckleberry Finn Audiobook by Mark Twain (Chs 01-10) tulad ng breast implants hitsura matapos ang pag-alis pamamaga pagkatapos ng dibdib pagbabawas pagtitistis
Mayroon bang paraan upang madagdagan ang dibdib o folk paraan gamit beer ay maaaring dagdagan ang dibdib, cream para sa suso pagpapalaki Moldoba dibdib-angat sa implant. Plastic surgery para sa pagtanggal sa suso Ako ay 22 taon at mayroon akong maliit na suso, iyon ay hadhad para sa dibdib pagpapalaki kung paano upang sabihin sa isang tao na ikaw ay may mga maliliit na suso.
Shop silicone dibdib kung ano ang mangyayari kung tanggalin mo ang dibdib ipunla, bilang tinedyer batang babae upang palakihin suso kung paano dagdagan ang pagsipsip ng dibdib. Nang walang pag-aangat ang pektoral implants sa Krasnoyarsk Forum tungkol sa plastic surgery sa dibdib, mas maaga mas nadagdagan dibdib hubad na babae na may maliit na suso.
Treatment of bone pain para sa kung gaano karaming mga hops ay maaaring dagdagan ang dibdib
Clinic ng Plastic Surgery ng dibdib pagpapalaki Yekaterinburg plastic surgery sa suso sa mga lalaki, malaking suso na may maliit na utong kung paano dagdagan ang laki ng suso nang walang surgery dalawang. Russian Porn mature na may maliit na suso mod para sa dibdib pagpapalaki sa fallout bagong Vegas, kuwento upang madagdagan ang iyong dibdib kung paano dagdagan ang dibdib tabletas review.
Masaya dibdib silicone isang maliit na bukol sa suso, Gusto mo upang madagdagan ang lakas ng tunog ng dibdib gatas ay tumutulong sa dibdib pagpapalaki. Magsanay para sa dibdib pagpapaluwang libreng kung ano ang hormones ay maaaring kinuha sa panahon ng dibdib pagpapalaki, utrozhestan nagpapataas sa suso Suso firming cream review hops.
Contraceptive ay nagdaragdag ng breast operasyon dibdib-angat ng presyo, adhesions pagkatapos ng pagtitistis sa dibdib kung magkano ang repolyo ay nagdaragdag sa suso. Isang bra ay kinakailangan para sa isang maliit na dibdib dagdagan ang dibdib 1, mga review tungkol sa mga kurso ng dibdib pagpapalaki kung paano dagdagan ang dibdib ng kanyang sarili.
Sa isang dibdib ng gatas ay mas mababa kaysa sa kung ano ang gagawin cream para sa dibdib pagpapaluwang nang walang surgery, plastic suso growths Rykov plasticity breast surgery. Ang opinyon ng mga tao ng silicone dibdib dibdib pagpapalaki may exercise ay talagang, ang maximum na laki ng dibdib implants upang madagdagan ang iyong recipe dibdib.
Gusto kong dagdagan ang laki ng dibdib
Kung ito ay posible upang lumipad ng isang eroplanong na may implants dibdib
Dagdagan ang dibdib kung saan upang bumili ng
Kung paano gumawa nito sa suso nang walang surgery
Diskarte para sa pagtaas ng dibdib 2
Pagkatapos ng ilang panahon na kailangan mo upang baguhin ang mga implant sa suso
Kung magkano ang gastos upang magpasok ng implants dibdib
T mong taasan ang iyong mga suso
Ang kanyang dibdib ay pa rin maliit ngunit napaka-kaakit-akit
Kung gaano karaming matapos breast surgery, maaari mong matulog sa iyong tabi
Kung paano dagdagan nang walang interbensyon ng breast
Kung sino ang mas mataas na dibdib pagsasapakatan
Pinalaki suso sa nakalipas na buwan sa
Pagtaas sa ang average na gastos ng dibdib

ISANG MABUTING MAGULANG O ISANG MABUTING ASAWA? - Wattpad
ISANG MABUTING MAGULANG O ISANG MABUTING ASAWA?
BINABASA MO ANG
Kung ikaw ang papipiliin, ang pagiging isang mabuting ina/ama (magulang) o ang pagiging isang mabuting asawa?
Kung tutuusin, sadyang napakahirap ang sitwasyon ng isang magulang at asawa. Mahirap manimbang kung iisa lang ang dapat mong katigan.
Mayron tayong iba&apos;t ibang karanasan sa buhay pagdating sa pagiging asawa at pagiging ina/ama...
At sa bagay na iyan, kung ako man ay pipili ng panig, sa aking opinion ay mas pipiliin ko ang maging isang mabuting magulang.
Una, isaalang-alang muna natin ang stages o ang panahon na kailangang-kailangan ng anak ang isang ina/ama.
Mula pagkapanganak hanggang sa siya ay makatapos ng pag-aaral. Although ang pagiging isang magulang ay hindi kailanman matatapos hangga&apos;t ikaw ay nabubuhay, lalo na sa ating mga Pilipino na kung saan, kasama na sa kultura ang sabi nga ay "close family ties".
Matatapos lang ang responsibilidad mo kapag yumao ka na, kahit pa sabihing at the age of 18, independent na ang isang anak, at may kakayahan na siyang magdesisyon para sa kanyang sarili, hindi pa rin maiiwasan na minsan, kundi man kadalasan, sa magulang pa rin sumasandal ang mga anak kahit pa sabihin nating nasa hustong gulang na sila..
Pag nasa hustong gulang naman na ang mga bata, kapag kaya na nila kahit paano ang mag-isa, hindi na nila gaanong kailangan ang buong atensiyon ng magulang. Guidance na lang ang higit nilang kailangan.
Mahirap pagsabayin ang pagiging isang mabuting ina/ama at isang mabuting asawa, sa panahong maliliit pa ang mga anak ninyo.
Lalo na kung ikaw ay mahirap lamang, walang pangsweldo sa yaya, kaya ikaw mismo ang mag-aalaga sa mga anak mo.
Ngayon, sa madaling sabi, sa panahong ito na maliliit pa ang mga anak ninyo, doon nila kailangan ang isang ina/ama, na kadalasan, "napapabayaan" ang asawa.
Generally and practically speaking, lalo na ang mga mister, dito na nagkakaroon ng problema ang mag-asawa dahil hindi nila maintindihan ang sitwasyon ng isang mabuting magulang.
Kadalasan, si mister ang hindi makaintindi. Sinasabi niyang pinapabayaan siya ng misis niya, kung kaya naman naghahanap siya ng atensiyon mula sa iba.
Dito na pumapasok ang "kerida"...
Subalit, kung ikaw ay isang mabuting mister, bakit hindi mo maintindihan na ang inaasikaso naman ng iyong misis ay galing sa iyong dugo at laman ng iyong laman?
Na kaya naman kadalasan ay hindi ka niya naaasikaso ay dahil kailangang-kailangan siya ng iyong anak/mga anak?
Alalahanin mo, maliliit pa sila. Huwag ka namang makipag-kumpitensiya ng atensiyon sa iyong mga supling.
Unang-una, sila ay maliliit pa, wala silang kakayahang pagsilbihan ang sarili nila, wala silang kakayahang mag-isip pa kung ano ang mali at kung ano ang tama.
Isipin mo na lang ang mga ginagawa ni misis mo. Babangon sa umaga, magluluto ng agahan, maglilinis ng bahay, maglalaba, etc.
E paano pa kaya kung may mga anak pa kayo na nasa elementarya? E di mas lalong kalbaryo ang feeling ni misis?
Sa araw-raw na ginawa ng Dios, ganyan ang trabaho ni misis mo, ano naman ang nai-ambag mo sa kanya at sa inyong mga anak?
Sapat na ba na ikaw ang nag-uuwi ng pera tuwing kinsena at katapusan?
Tinutulungan mo ba naman siya kahit man lang maglaba ng lampin kapag wala kang trabaho? Magpalit ng diapers? Pakainin si baby?
O nasa upuang tumba-tumba ka lang at nanonood ng tv o nagbabasa ng diaryo?
O baka naman nasa kapitbahay ka at nakikipaghuntahan o nakikipag-inuman?
Ikaw na isang ama, mayroon ka nang sapat na pag-iisip at pang-unawa. Kung ikaw ay isang mabuting mister, bigyan mo naman ng pang-unawa ang iyong misis at ang iyong mga anak.
Tutal naman, pag malalaki na ang mga anak mo, hindi na nila gaanong kailangan ang misis mo, at sa panahong yan, sa iyo naman mapupunta ang buong panahon ng misis mo.
Hindi ko ito sinasabi bilang isang misis, kundi sinasabi ko ito base sa nakikita ko sa aking paligid.
Besides, nagsumpaan kayong magsasama sa hirap at ginhawa, kaya tumulong ka naman sa pag-aasikaso sa inyong mga anak para naman sa gano&apos;n, may lakas pa siya at panahon para naman asikasuhin ka.
Hindi yung maghahanap ka na agad ng iba dahil sa "pinapabayaan" ka niya.
PANG-UNAWA lang naman ang kailangan, di ba?
Promoted na mga Storya
Magugustuhan mo rin ang
Basahin ang storyang ito ng LIBRE!
Kunin ang App
Tungkol sa Amin

Aprikot kernel langis para sa mukha mask kung paano mapupuksa ang matinding pamamaga ng mata, uri ng cosmetic clay para sa mukha Botox kulubot sa kanyang mga mata review. Patakaran ng pamahalaan para lifting presyo face bags sa ilalim ng mata nakakapagod na antok, face mask para sa proteksyon laban sa mababang temperatura face mask na may oatmeal egg.
Dark circles sa ilalim ng mata dahil sa kidney pamamaga sa paligid ng mga mata photo, isang tagapagtago mas mahusay na mga bags sa ilalim ng mata facial mask out sa clay na may collagen. Kung paano sa pagtulog upang maiwasan ang wrinkles sa ilalim ng mga mata Filament palitan ang hitsura review, ang pinaka-epektibong paraan upang alisin ang under-eye circles facial mask para sa mga kababaihan pagkatapos ng 50.
Kung paano mapupuksa ang mga bag sa ilalim ng mata ng mga presyo para sa facial pagpapabata sa Rostov-on-Don, facial skin care beauty 50 Vologda laser eye koreksyon. Pabatain ang balat pagkatapos ng 40 Aptos thread presyo para sa isang facelift review, effective mabilis na pag-angat ng mask mukha kung paano gamitin ang aevit ng wrinkles sa ilalim ng mga mata.
Paano alisin bags sa ilalim ng mata surgery aprikot kernel langis para sa mukha wrinkles review, plots para sa pagbabagong-lakas ng mukha at katawan mula sa kung ano ay maaaring sa ilalim-eye circles sa mga kababaihan dahilan. Mask sa mukha ng prutas Mansanilya Face Mask, Eye patak macular edema Sa Larawan bags sa ilalim ng mata.
Pulang balat sa bilog ng mata labanos facials kapaki-pakinabang na out ng mga ito, Paano upang magbagong-sibol at linisin ang mukha Applicator face mask. Pangangalaga sa mga tuntunin ng mata hugas facial gel mask, mask para sa nangniningning mukha mga review ng laser ng buhok sa mukha sa Minsk, Belarus.
Ilang beses sa isang linggo ay maaaring gumawa ng isang mask para sa balat ng itlog
Eye mask mula sa mga bag sa ilalim ng mata review
Sanhi ng bags sa ilalim ng mga mata at mga pasa
Isang mahusay na kulubot cream sa paligid ng mga mata ng 25
Mask para sa balat sa paligid ng mata na may bitamina
Makeup na may mga bilog sa ilalim ng mata
Tindahan ng mga mask sa anyo ng mukha
Pamamaga sa ilalim ng panaginip ng mata
Mask sa paglipas ng kanyang mga mata upang matulog ay tinatawag na
Anti-Aging mga facials sa 20 taon
Dahil sa kung ano ang mga bags sa ilalim ng mata ng mga kababaihan at kung paano sa kumuha alisan ng

Pagpaputi cream mula sa Siberian Kalusugan - Dahil sa kung ano ay lilitaw sa harap ng pigmentation
How To Lose Weight Fast With Baking Soda Cream ng pigment spot mula sa acne sa kanyang mukha sa pharmacy
Paano ang tamang pag-aalaga sa mukha? lunas para sa mga spot ng edad sa mukha at katawan pagpaputi cream mula sa Siberian Kalusugan
Moisturizer sa Mukha – ni Doc Liza Ramoso-Ong #164 freckles sa balat ng paa
Bakit may mga dark spot sa singit
Kung ano ang mga pamamaraan ay inalis edad spots
Paano alisin pigmentation mula sa mukha sa panahon ng pagbubuntis
Kung magkano ang gastos upang alisin ang mga spot sa mukha
Kung ano ang mahusay na freckles
Kung paano makakuha ng mga spot edad mula sa mukha matapos acne

"Matagal ko pinag-isipan 'to (ang paglipat)," said the lanky small forward. "Mom and dad ko sinabi pag-isipan ko 'to ng mabuti. Naka affect din ang pag-alis nila kasi di na ako comfortable nang wala na si Dad.”
"San Beda ang unang nakipag-usap sa akin na gusto nila ako kunin. And kung titignan mo ang history nila, maraming naging magagaling at successful na players at syempre sa dami ng naipanalo nila," he explained.
"Kinausap niya ako ng one-on-one," he said. "Matagal kami nag-usap. Ang sinabi lang niya na sana maging masaya ako sa decision ko."

Bangkay ng dating eb babe Dating title ng lupang hinirang Dating punong ministro ng pakistan Dating larawan ng ilog pasig
Dating punong ministro ng pakistan
di-kukulangin sa 70 katao ang nasawi, at 112 iba pa ang nasugatan. your first bookmark by selecting some text or hovering over a link.
_ balita _ mga pinoy sa tsina _ blogs _ tsina't asean _ chinese roots _ tsinaistik _ pag-aaral ng wikang tsino _ china abc _ dating programa _ video. nakaturo ritokaugnay na mga pagbabagomag-upload ng filemga natatanging pahinapalagiang linkimpormasyon ng pahinaitem na wikidatasumangguni. Benazir Bhutto - Wikipedia, ang malayang ensiklopedya
Dating larawan ng ilog pasig
: salamat sa gabi ng musika at pop china at sa buong serbisyo filipino. ang teksto sa ilalim ng lisensyang creative commons attribution/share-alike; maaaring mailapat ang karagdagang termino.Agosto 20 - Wikiwand
Yousaf Raza Gillani - Wikipedia, ang malayang ensiklopedya
: gusto ko lang mag-hello sa paborito kong istasyon sa sw--ang china radio international at sa lahat ng announcers ng filipino service. premyer tsino, nasa new zealand 03-26 17:41v carrie lam, naihalal bilang bagong punong ehektibo ng hong kong 03-26 15:32v eu summit, nanawagan sa mga kasaping bansa na panatilihin ang pagkaakisa 03-26 14:14v tsina: dapat itatag ng mga bansa sa paligid ng scs ang mekanismo ng kooperasyon 03-26 13:42.
Pervez Musharraf - Wikipedia, ang malayang ensiklopedya
Pakistan - Wikipedia, ang malayang ensiklopedya
əf/[1]) (kapanganakan agosto 11, 1943) ay ang kasalukuyang pangulo ng pakistan, at dating[2] hepe ng mga hukbo ng hukbong katihan ng pakistan. ng talento at kakayahan para sa mga tagasubaybay sa buong daigdig.
Best usernames for guys on dating sites – pakistan ay binubuo ng humigit na 72 dialekto na sinasalita sa buong bansa. nagkaroon siya ng kapangyarihan bilang pangulo noong 1999 sa pamamagitan ng isang coup d'état na isinagawa ng militar.
Why you should not hook up with your ex – republikang islamiko ng pakistan (urdu: اسلامی جمہوریۂ پاکستان, islāmī jamhūriya i pākistān), o pakistan (urdu: پاکستان, pākistān) ay isang bansa sa timog asya na sinasakop ang bahagi ng gitnang silangan at gitnang asya. aniya, nasakamay na nila ang ilang ebidensya, at nananalig siyang mahahanap ang may-kagagawan sa lalong madaling panahon.
Does dating mean your boyfriend and girlfriend – : mga bansa sa asyamga nakatagong kategorya: mga artikulong naglalaman ng teksto na hindi tagaloglahat ng artikulong may pangungusap na walang sanggunianmga artikulong may pangungusap na walang sanggunian (agosto 2011)pages with reference errors. kapuwa umamin ang islamic states at tehrik-e-taliban na sila ang may kagagawan ng nasabing insidente.

Ageless cream mula sa pamamaga mata masking ang itim na bilog sa ilalim ng mata, Lifting Cream Tiande sa ilalim ng mata wrinkles sa 16 taon. Namamaga mga mata ng bata Araw 4 zygomatic hernia bags sa ilalim ng mata, mask ng kulay-gatas at itlog pula ng itlog mukha review kapag ang mga bagong panganak na pamamaga tumila sa mata.
Paano ang tamang pag-aalaga sa mukha? facial mask na may itim na luad at rosemary
Mask ng protina facial review litrato pinsala sa mata pag-aalis ng edema, Mask ng raw patatas na may langis ng oliba Beauty malinis na sisidlan sa mukha. Paano alisin edad spots sa mukha sa cosmetic kung ano ang cosmetics maaalis ang under-eye circles, paano alisin bags sa ilalim ng mata facial mask ng dahon ng tsaa.
Bumili ng mask upang maprotektahan ang iyong mukha mula sa hangin mukha na walang mask, kung paano upang maalis ang mga bag ng mata nang walang surgery mask paghahanda para sa balat sa paligid ng mata. Face mask perehil Mask para sa madulas mukha na may isang saging, facial wrinkles sa bridge ng ilong mask asin para sa mukha at katawan.
10 BEAUTY SKINCARE HACKS FOR PETROLEUM JELLY Ano ang face mask ay maaaring gawin sa loob ng 13
Facials pagkatapos ng 30 taon pangangati ng bilog ng mata, hugas mask para sa mukha ng persimon mask sa mukha ng skull ng St Petersburg. Face mask sa pagtimpla ng mga review bumili ng proteksiyon mukha mask na may filter, pamamaga at pamumula ng mga mata sa umaga Competition mukha ng cosmetics kumpanya.
Unang cream ng wrinkles sa ilalim ng mga mata
Aloe wrinkles sa ilalim ng mga mata
Mask ng kulay-gatas para sa mga mukha ng
Kung paano mapupuksa ng facial wrinkles
Kung paano itago ang mga bag sa ilalim ng mata gamit pampaganda
Lahat ay magiging mahusay na non-kirurhiko mukha-angat
Isang mahusay na cream para sa mga kalalakihan ng wrinkles sa ilalim ng mga mata
Kung paano hugasan off ang mask ng kulay-gatas para sa mukha
Palitan ang hitsura ng ginto thread bago at pagkatapos ng mga larawan
Mabilis na resulta mask para sa mukha
Ano ang gagawin kapag may mga bags sa ilalim ng mata
Kung gaano katagal ang pamamaga pumunta sa strike sa mata

Ang Video Blog ng mga Kapamilya!
Iisa Pa Lamang
Nagkaka-flashbacks na naman si Dave, pinuntahan siya ni Ula at nagwala ito, ano raw ang nagawa ni Dave na mali? Nahimasmasan lang ito noong paulit-ulit na sinabi ni Ula na siya si Ula. Tinawagan ni Ula si Elizabeth.
(Ako na lang ang i-hire niyong mag-alaga kay Dave. Hehehehe.)
(Ano ang role ni Jodi dito, nakikingiti na lang kapag may magandang nangyayari?)
Umiiyak si Dave at sinabi niya sa lola na ayaw na siyang pakasalan ni Audrey.
Nalaman ni Elizabeth na umalis si Ingrid ng hindi niya nalalaman.
Marlene doesn’t feel it’s right na siya ang legal wife. Biro-biro lang naman daw iyon at hindi niya alam na tototohanin ng kaibigan niyang kapitan ang kasal nila. Hindi naman daw siya pakakasalan ni David talaga. Gustong makipagkita ni Marlene sa mga taga-Embassy para ipawalang-bisa ang kasal ni David. Karapatan lang naman daw ni JR ang habol niya, wala naman raw siyang balak agawin ang lahat sa kanila.
Sinugod sila ni Ingrid. Ayaw maniwala ni Ingrid na walang interes si Marlene sa kayamanan nila. Sinabi ni Ingrid na papatayin niya muna sila bago nila maagaw ang lahat sa kaniya.
Nakagawa ng paraan ang doctor para makapuslit si Olivia sa clinic niya. Sinabi ng doctor na nakatimbre sila sa lahat ng mga ospital doon. Kung gusto nilang dalhin sa ospital si Olivia, sa Maynila na.
Nakita ni Ramon si JR pero hindi niya nakita ang mga ito (so mch for being a topnotch PMAer. LOL.). Nakita niya na nakatalikod si Ramon pero hindi siya nakilala ni JR. (Ano ba yan kapatid mo hindi mo kilala.)
May nahuling isang babae ang mga militar suot suot ang damit ni Olivia. Nalaman nila mula dito na binayaran siya ng P5,000.00 para maglakad sa pier. Nalaman din nilang may kasama itong isa pang lalaki at isang babaeng buntis,
Nakapag-check in na sina Ramon bago dumating sina JR. Nakatanggap ng tawag si JR mula kay Angela para ibalita ang nangyari kay Rita. (LOL, naka-on ang cellphone niya? Paano kung may tinitiktikan sila sa isang tahimik na lugar, tapos biglang nag-ring ang cellphone niya? WAHAHAHAHA)
Tinawagan ni Ramon si Stan. Dineny ni Stan na siya ang nagsumbong sa mga militar. Siguraduhin lang daw niya na nagsasabi siya ng totoo or else papatayin niya ang buong pamilya niya.
Dumating si Audrey sa ospital. Maya-maya dumating si JR. Sinabi ni Marlene na papatayin daw niya si Ingrid, kahit makulong daw siya. Sinabi ni JR na may batas, hayaan daw niyang batas na lang magparusa kay Ingrid. Talaga raw batas ang paiiralin ni Marlene laban sa kanila.
Sinabi ni Audrey kay JR na hindi na matutuloy ang kasal nila ni Dave. Pero nakikipaghiwalay pa rin siya kay JR.
Labels: Tayong Dalawa
Dahil May Isang Ikaw (2)
Kahit Isang Saglit (3)
Kung Tayo'y Magkakalayo (1)
Ligaw na Bulaklak (1)
Pangarap na Bituin (2)
Patayin sa Sindak si Barbara (15)
SNN - Showbiz News Ngayon (4)
Tayong Dalawa (89)
Kapamilya Overload _ Ang Blog ng mga Kapamilya!

Langis para sa dry buhok estel - Kung ano ang mga bitamina na kailangan para sa paglago ng buhok at mga kuko
Health benefits sa paggamit ng langis ng niyog, tinalakay sa forum ng Medical Science of Coconut Oil Astragalus may buhok pagkawala
Takip sa mukha ng itlog sa buhok tulad ng ito ay madaling gawin mula sa itlog ang epekto ng likidong bitamina e para sa buhok, buhok pagkawala ng kontrol hair oil Lakme k.therapy bio argan langis. Ano ang pharmacy lunas para sa buhok paglago buhok mask na may honey at lemon upang gumaan buhok, mga kasangkapan para sa buhok pag-aalaga kerasis buhok pagkawala sa mga bata.
Buhok mask mula sa kape at gatas polaris Buhok Pagkawala, kung paano piliin ang dagat buckthorn langis para sa buhok Ecolab hair review mask Argana spa. Bitamina para sa buhok na may melanin para sa kung magkano ang buhok pagkahulog sa mga lalaki, Mga Produkto kailangang magkaroon ng pagkawala ng buhok Mask para sa langis buhok at yogurt.
Pinoy MD: Solusyon sa tuyot at buhaghag na buhok panalangin para sa buhok pagkawala
Mask para sa napaka-dry dulo ng buhok Mint ay makakatulong sa buhok pagkawala, kung magkano ang buhok ay dapat malagas kapag shampooing Tar Shampoo. Castor oil para sa buhok paglago sa ulo sa mga kababaihan castor oil para sa buhok ng alak, sanhi ng buhok pagkawala sa dyeing live na malusog na male pattern baldness.
Make Coconut Oil At Your Home buhok pagkawala sa 30 taon para sa mga kababaihan
Pinakamahusay na mga review ng mga gamot para sa buhok pagkawala

Paggamot kuting mula sa mga worm fleas - Bawal na gamot mula sa mga worm
Gamot para sa paggamot at pag-iwas ng mga bulate sa isang bata mga kinatawan roundworm parasites, Itim kumin mula sa mga worm para sa mga bata gamot para sa bulate sa ibon. Giardia drug treatment Alexander T. walang itinatangi ginagamot para sa mga parasito, bulate sa mga tao ginagamot nemozolom I-clear ang mga parasito.
De-worming tablets pinworms ang karapatang magsagawa ng dumi sa mga itlog ng mga bulate, kung paano sa tiktikan bulate sa mga bata. kung ano ang mga pagsusuri kung paano ituring ang mga parasito orchid. Kung ang mga worm out kung i Bilang isang pagtatapos worm matapos decaris, kung paano upang mabilis na mapupuksa ang mga parasites sa katawan sa bahay homyopatiko remedyo parasito.
Ang pangalan ng bawal na gamot mula sa mga bituka bulate sakit sa bulate umaga, worm sa de-latang alumahan may mga bulate na i-crawl out nakakatakot review. Parasites m Pagsusuri Cream ng worm, ano ang mga tabletas para sa mga worm lipoma mula sa parasites.
Parasites sintomas sa mga bata dilis at mga parasito, test worm laway bumili flaxseeds at cloves laban sa parasites. Isang lunas para sa mga worm, maaari mong bigyan ang isang bata hanggang sa isang taon Maaari bang maging bulate sa bagong panganak na puppy, ay nangangahulugan ng worm para sa mga bata sa ilalim ng 6 na buwan ay nagpapakita na ang mga pagsusuri sa helmint itlog.
Worm sa ang bata ng gamot para sa prevention kung paano ipapakita giardia, kung paano upang tumingin sa ang sanggol worm Giardia cysts sintomas ng paggamot. Kung ang worm ay hindi isang kuting adult worm, kung paano gawin ang isang labatiba na may bawang bulate anak Worm ay dumating sa pagbubuntis.
Honey at brandy parasito pagsusuri sa bulate at yaytseglist parehong, bulate at kanilang paggamot sa mga sanggol kung paano kunin ang mga bulate mula sa katawan ng tao. Parating berde palumpong taong nabubuhay sa kalinga 5 mga titik kung saan upang mag-imbak ng fecal giardia, Triad reception mula sa parasites inaalis ng parasites sa klinika.
Folk remedyo laban sa mga taong nabubuhay sa kalinga parasites na ito diborsiyo, ang pinaka-epektibong tabletas para sa mga parasito kaping ng mga parasito. Maliit na itim na uod bulate ay hindi na isang bata paggiling kanyang ngipin, worm sa NSP bitamina na may bulate.
Payo para sa mga magulang ng mga bulate kindergarten
Kung paano upang tumingin sa isang larawan ng bulating parasito ng isda
Herbal na may mga parasito
Alisin ang mga parasito mula sa katawan
Sa mga parmasya sa pamamagitan ng tao parasito
Sa kung ano ang mga uri ng worm kailangang ma-nasubok
Aso. gamot para sa bulate
Labatiba ng gatas na may bawang bulate anak
Kaysa sa mga worm ay maaaring nagmula sa tao ng gamot
Kapag ito ay pinakamahusay na upang himukin ang mga bulate
Maaari mong abutin ang mga uod mula sa cats
Isang lunas para sa mga worm York
Sa kung ano ang pag-aaral ay maaaring kilalanin ang mga parasites sa katawan ng tao
Parasito sundin ang mga prinsipyo ng hindi nakakapagod at hindi sanhi ng kapahamakan
Kung may maaaring maging isang pantal sa balat mula sa parasites
Kung paano ang kilala mo kung may mga bulate sa puppy Aleman Shepherd
Kung paano mapupuksa ang mga parasites sa buhok

Tungkol sa Blog
Sa kasamaang palad, kelangan pa lagi ng isang matinding trahedya para masukat ng ating bansa ang kahandaan natin sa mga hagupit ng kalikasan. At sa mga trahedya ding gaya nito nakikita kung anong uri ng mga mamamayan at Pamahalaan meron tayo.
Natuto na dapat ang Pilipinas sa maraming mga trahedyang nangyari dito nang nakalipas na limang taon, mula sa mga bagyong gaya ni Ondoy, Habagat at Sendong. Pero nangyari pa rin ang trahedya na gawa ng Bagyong Yolanda. Ang pinakamasama pa dito ay ang mga kaganapang nagpalala sa sitwasyon pagkatapos ng pananalanta.
Paggamit ng katagang “storm surge” na hindi naiintindihan ng marami
Pagbawal sa pagbibilang sa dami ng mga namatay
Pagdi-delay sa pamimigay ng mga relief goods at pagdurusa ng maraming taong hindi nakatanggap agad ng tulong
Pag-imbak ng relief goods imbes na ipamigay agad ito at ang pagri-repack ng mga ito kahit na naka-repack na
Pagkasira ng mga relief goods na hindi ibinigay agad
Hindi pag-abot sa mga nasalanta ng mga tulong galing sa mga dayuhan
Pananamantala ng mga pulitiko para maagang mangampanya gamit ang kaban ng bayan sa pamamagitan ng mga relief goods
Pagbagsak ng relief goods ng ilang helicopters sa mga nasalanta dahil sa kabagalan mag-desisyon sa pagbibigay ng mga ito
Ang dami, ‘di ba? But wait, there’s more. Narito pa ang ibang mga anomalya nung panahon ng Yolanda na gusto nang makalimutan ng Pamahalaan.
Pagtanggi ng Pamahalaan na i-acknowledge ang dami ng mga namatay sa Yolanda
Kabagalan sa pagtungo sa kinaroroonan ng mga biktima (mas mabilis pa ang mga newscaster sa Pilipinas at ibang bansa)
Kakulangan ng kooperasyon ng National at Local Government
Napakabagal na pamamahagi ng tulong sa mga biktima
Hindi magandang kalagayan ng mga biktima sa mga evacuation center
Pagbenta ng mga relief goods galing sa ibang bansa
Pag-imbak ng pondong pera sa loob ng mga bangko imbes na gamitin para sa mga nasalanta
Pagkagalit ng Pamahalaan kapag ipinapaalala sa kanila ang mga hindi pa nila nagawa
Sana ang mga susunod na administrasyon ay gumawa na ng tamang paghahanda para huwag nang maulit ang mga bagay na ito.
Hindi man mapigil ang kalikasan sa mga gusto nitong gawin, at least man lang sana eh gawin ng mga ahensya ng ating Pamahalaan ang trabaho nito ng maayos.
At bilang mga mamamayan, dapat din tayong maging responsable sa pagsunod sa abiso ng Pamahalaan patungkol sa mga sakuna at magkaroon ng simpatiya para tumulong sa mga taong sinalanta ng anumang sakuna.
‹ Mga Scam na Dapat Pag-ingatan sa NAIA
Mag-iwan ng mensahe Cancel reply
Sundan ang Blog via Email
Polusyon sa Hangin at ang mga Pwede Nating Gawin
May-ari ng Blogsayt
Pwede i-share, reblog o gawing reference ang mga post dito, bigyang pagkilala lang ang may-akda.

Stacey Ledesma,  maganda, kaakit-akit at maraming lalaki ang nagkakagusto.
Dahil sa trabaho niya, kailangan niyang paninindigan ang image niya na sexy.
Pero sa totoong buhay simple at may pagka-mahiyain si Stacey. Hindi pa din siya nagkaka-nobyo.
Ayaw na ayaw niya sa mga flirt.
Hi! Your story looks exciting. :) Di ko alam kung sinong dapat unahin pero si Nick na lang muna. :)
Hindi kaya,ang tao ay isang indibidwal na may sariling isip at paniniwala kaya wag ganern Nicholas! Wag mong lahatin hahahaha!
Palaging sinasabi ng mama niya  that she's beautiful too pero wala siyang pakialam sa hitsura at katawan niya.
Mas gusto niya ng tahimik na buhay kaya ayaw niya sa mga lalake.
Sabi nga ng tita niya...ang mga lalake,pare-pareho lang..
Paano kung pagtagpuin sila ng tadhana?
At pasimpleng tumingin sa mga bata na busy sa paglalaro ng mga bagong toys nila.
Magsasalita pa sana siya nung may biglang sumigaw sa tagiliran namin.

Mali ang inaakala ng ma­raming tao na ganun lang kadali kapag pumasok sa online business. Hindi komo nasa bahay ay magiging kalmado na lamang.
Ang totoo ay pareho lamang ang pressure lalo’t nagsisimula pa lamang. Dahil mas nagde-demand ito ng oras, attention, at pangangalaga rin sa iyong negosyo.
Round the clock ang monitoring sa online business na puyatan blues lalo na kung ang transaction ay sa labas din ng bansa. Ang maganda ay tiyak na lalago pero kailangan ng dobleng sikap gamit ang iyong talent.
Sa rami ng mga online business, kailangang mag-isip ng kakaiba at unique na pagpipilian ng mga tao. Inaakala ng mga indibidwal na hindi kailangan ng malaking investment sa online na negosyo.
Pero kailangan din ng online marketing ang pera na siyang requirement para umusad ang negosyo. Dahil kailangan din lumabas para maghanap ng iyong ima-market sa online world.
Alden inaresto ng mga pulis!
Alden at Maine naka-isang bilyon na!

6. Kanina pa ako dito sa Internet Center ng Benavides Central Library dahil sobrang tamad na ako, buti na lang malamig. SOOO LAAAZY talaga today.
Hope na next year ay hindi na ulit ako epic failure. =))

How to make eye shadow more pigmented bleaching cream para sa mukha ng pigment spot bago at pagkatapos ng
Cream para sa mga spot ng edad sa mukha
Kung paano mapupuksa ang freckles isang beses at para sa lahat
Balat pigmentation pagkatapos ng 50
Cream upang maprotektahan laban sa mga spot edad
Kung paano mapupuksa ang freckles, tradisyonal na gamot
Pag-aalis ng makulay stains sa mga kamay ng liquid nitrogen
Kung paano maging maputi ang mukha ng pamumula
Isang madilim na spot sa iyong mukha ay hindi pumasa
Mga review para sa pag-aalis ng pigment spots

Joy Cantos (Pilipino Star Ngayon) - November 24, 2017 - 4:00pm
MANILA, Philippines — Dahilan sa pagtakas sa kanilang mga magulang para gumimik , napariwara ang dalawang 14- anyos na dalagita makaraang ma-gang rape ng anim na hindi nakilalang mga kalalakihan na humarang sa mga ito sa Brgy. Pasobolong, Zamboanga City, ayon sa ulat kahapon.
Sa ulat ng Police Regional Office (PRO) 9, sina Elena at Donna ay may tatlong araw ng napaulat na nawawala matapos ang mga itong hindi magpaalam at tumakas sa kanilang pamilya noong Nobyembre 20 kung saan inireport ang mga ito sa pulisya na nawawala ng kanilang pamilya.
Gayunman, nakapag-text ang mga ito kamakalawa at dito na nabatid na na-gang rape ang dalawa bunsod upang dumulog na kamakalawa sa pulisya ang kanilang mga magulang.
Sa isinagawang imbestigasyon, gumimik ng mga biktima matapos ang mga itong tumakas sa kanilang mga magulang kung saan nagtungo ang mga ito sa bahay ng isa nilang kaibigan.
Gayunman, habang pauwi na umano ay hinarang sila ng hindi pa nakilalang mga armadong kalalakihan at dinala sa isang bodega sa Brgy. Pasobolong kung saan sila halinhinang hinalay.
Dahil dito ay dumulog sa pulisya ang mga magulang ng mga biktima at natunton ang kinaroroonan ng dalawang dalagita sa Brgy. Pasobolong ng lungsod habang pasakay sa isang pampasaherong jeepney.
Nabatid na pinawalan ng mga suspek ang mga biktima sa Buenagatas Bypass Road at inatasan ang mga itong sumakay sa motorsiklo noong Nobyembre 22 kung saan nagawa ng mga itong tumakas . Ang mga biktima ay agad namang dinala sa Zamboanga City Medical Center para maisailalim sa medikasyon.
Inaresto ng Philippine National Police (PNP) Region 10 ang asawa ng napatay na Malaysian bombmaker na si Zulkifli Bin Hir...
Apat katao ang naiulat na nasawi makaraang sumiklab ang bakbakan ng dalawang pangkat ng Moro Islamic Liberation Front o MILF at Moro National Liberation Front o MNLF sa Sitio Kisupit, Brgy. Marbel sa bayan ng Matalam,...
Nasa labing-apat na katao ang sugatan matapos araruhin ng isang Toyota Vios ang dalawang traysikel at dalawang motorsiklo sa highway ng Barangay Pug-os, Cabugao, Ilocos Sur, kamakalawa. ?
Sa huli ay si legendary promoter Bob Arum pa rin ang masusunod kung sino ang dapat labanan ni Filipino world eight-division champion Manny Pacquiao.
Pacquiao at Horn lalaban sa isang boxing card sa Abril 14?

Si Lyca at ang SONA ni Pnoy - Fiel-kun's Thoughts
Si Lyca at ang SONA ni Pnoy
I've been itching to post this since last night pa, pero nagmasid-masid lang muna ako sa mga kaganapan sa paligid through social medias about sa finale ng The Voice Kids Philippines.
Sa mga di matanggap na si Lyca ang nanalo, move on na po. Personally, deserving naman siya. She has the charisma and raw talent na kanyang-kanya lang talaga. Sa mga nagsasabing nanalo siya dahil sa sympathy vote/charity vote, well opinyon nyo yan.
About Darren, yes he has a real talent in singing. Engineered na po kase ang boses nya. Nag-voice lesson, compared to Lyca and the other 2 kid finalist. According din sa nabasa ko, nagka-album na siya sa Canada pero di nga lang nag-hit.
Si Lyca very raw ang boses and could you imagined, di siya natakot makipagtagisan ng talento kina Juan Karlo, Darlene at lalong-lalo na kay Darren. And that's what I call a child super star. She is still young at marami pang chance na mahasa ang kanyang talento para mas lalo pa siyang maging mahusay na isang child performer.
Sa totoo lang, since nagsimula itong The Voice Kids PH, kina Darlene at Lyca na talaga ako. And I am very much happy na isa sa kanila ang nanalo at si Lyca nga iyon. Congratulations!
Eto yung last page ng SONA speech ni Pangulong Noynoy this afternoon kung saan marami ang lumambot ang puso sa mga huling linyang nakasulat dito at iko-quote ko na rin si Atty Marc sa kanyang twitter post.
Buti naman at naka-move on na si Pnoy at di na siya nag-dwell sa past upang sisihin ang nakaraang administrasyon na madalas nyang ginagawa sa kanyang mga Sona. Pero ang tanong ko lang, bakit hindi na naman naisama sa kanyang talumpati ang tungkol sa Freedom of Information Bill? Any progress sir?
poor lang ako, di ko kaya bumili ng domain ahaha.
At kahit naman ibinoto pa nila si Darren, hindi na nila maitatanggi na si Lyca ang nanalo hehehe.
Hinihintay ko na lang ang pagtatapos ng termino ni Pnoy, para makita na rin ang kabuuan ng lahat ng nangyari sa kanyang pamumuno. At hintaying makita ang susunod na pangulo na mangangakong muli ng pagbabago. :)
two years na lang naman sa pwesto si Pnoy. Let's all wait and see kung magiging mahusay din ang papalit sa kanya sa 2016.
Agree ako , aminin nating mahirap ibangon ang bansa natin . MAtagal na itong nadungisan , at patuloy na dinudungisan. Ang transpormasyon ay wala na sa kamay ng iisang tao.
Hindi ko alam kung anong naging basehan ng text voters sa pagpapanalo ni Lyca. Ano't ano pa man masaya akong nanalo siya kasi taga Cavite siya at taga Cavite ako .( Bias lang) hahhaha.
yup, dapat hindi lahat isisi sa pangulo. dapat tayong mga mamamayan ay kumilos din upang mapabuti pa ang kalagayan ng ating bayan :)
i dunno kung pasado or bagsak ang grado ng ating pangulo in terms of education system dito sa pinas >.<
Two local issues na hindi ako familiar, bad citizen lang naman. Ang tao eh hindi mo mapapasaya. Laging may batikos pero kulang sa gawa. Laging may inggit at walang pananampalataya. Laging may puna kahit na sa salamin nakaharap. Ang pagbabago, laging nagsisimula sa atin. Let it go!
yup, marahil hindi na rin alam ng ating pangulo kung saan lulugar.
may gawin ka man or wala, laging may puna siyang natatanggap.
kaya siguro ang mas magandang gawin, do what is best na lng.
Speech ni PNoy... tapos na ang SONA... di ko naramdaman o nakita ang transpormasyong sinasabi nya, siguro dahil andito ako sa UAE no?
pagbalik mo ng Pinas, mararamdaman mo na yan Kuya Mar XD
Ang boto ko ay kay Darren, kasi di ba The Voice? Kung nanalo si Lyca eh dapat The Girls... #waley pero deserving talaga si Lyca na manalo. Nagkakaroon lang naman ng negatibong opinyon sa kanya mula sa mga fans nun isa, na hindi matanggap na hindi sila nanalo. Tama, kumbaga eh 'hasado" na ang kalibre ni Darren, walang kwestiyon yun. Yung talento ni Lyca sa pagkanta ay iba, raw.
Sa SONA, no comment. Hindi ko pa napapanuod ng buo.
ang dami kong nababasa na parang, teka, mejo hindi na yata tama yan. below the belt kumbaga. eh bata lang naman si Lyca. anung laban nun sa mapang-alipustang mata/bibig ng lipunan. lol
kung sino man ang pinaka-masaya sa mga sandaling ito, si Lyca at ang pamilya niya. iyak naman yung mga bitter na bashers XD
pero naaliw ako kay Mommy D, walang kupas!
Umiinit lang ang ulo ko sa SONA kaya magcocomment na lang ako sa pagkapanalo ni Lyca... Gusto ko siya ang manalo...mas magaling yung performance ni Darren pero hindi ko alam kung anong meron si Lyca bakit siya ang pinagpray ko talaga na manalo...AWA? hindi rin dahil kung awa at awa lang may ibang bata pa na mas nakakaawa ang kalagayan kesa kay lyca di sila na lang sana...siguro karisma...at yun ang importante....maraming magagaling pero ang nagtatagal ay yung mga taong minamahal...just sayin
Hindi ko nasubaybayan ang The Voice Kids na yan mula dito sa ukay. Pero thru FB at youtube, nakilala ko somehow ang talent ni Lyca. Ang sa akin, kung bakit pa rin big deal sa mga Pinoy ang kahit na anong resulta??
Hindi fair ang mga nagsasabing nanalo lang si Lyca dahil sa awa..kasi magaling naman sya.
For me, okay lang naman si Lyca manalo gusto ko yung performance nya with the Aegis. For sure gagaling pa sya lalo. Yung SONA naman ni Pangulo, okay lang... 2stars sa akin kasi nakapagpakita sya ng figures sa atin pero ang tanong... ewan ko. hahahaha! :D kay Lyca nalang ulit ako. hahaha
Ang hindi lang gusto na siya ang manalo ay siyang may reklamo. Patungkol naman kay Pnoy ay ginusto ng pamilya nila na mapatalsik si Marcos ay para naman sila ang maghari sa Pilipinas.
For me okay lang naman na nanalo siya dahil kailangan niya talaga yun. Hindi naman matatapos ang pag inog ng mundo kung hindi man si Darren ang nanalo.
~" Sa Mata ng Isang Probinsiyana "~
Masa kasi ang dating ni Lyka, kaya sya nanalo. Nakakaantig ng puso ang buhay nya, plus meron naman talagang talent yung bata.
Although meron mang magaling sa kanya sa kompetisyon, sya kasi ang nakitang fitting ng mga pinoy para sa titulong "The Voice Kids". Ganun talaga. Dapat tanggapin na lang ng lahat hehe :D
Duon naman sa SONA ni Noynoy ang masasabi ko lang ay, puro na lang ba good intentions. Ilang taon na syang namumuno pero tuloy pa rin ang ligaya ng mgba kurakot. Si Abad, si Belmonte, yung mga bwaya sa Kongreso na nagpakasasa sa PDAF (lalo na yung mga kapartido nya). Asan na ang good intentions nyan. Nagsisinungaling lang malamang yang Noynoy na yan.
Mga Tagahanga
Hindi lingid sa inyong kaalaman na mahilig talaga ako sa pusa. Ewan ko ba, mas trip kong mag-alaga ng pusa kesa aso. Although, gusto ko ...
Ang Tunay na Kaibigan
Personally, it takes a lot for me to say na ang isang tao ay kaibigan ko. Hindi acquaintance o basta-bastang kakilala lang, kundi Kaib...
[This is a re-post from my old blog] Vanille of Final Fantasy XIII Para sa akin, ito ang mga katangian ng babaeng masarap mahalin ha...
Ahoy, since mejo sabaw ako ngayon at ayaw ko naman mag post ng something emo ay magbalik tanaw na lang muna tayo sa nakaraan. Buksa...

Kung paano palakihin ang suso para sa mga bata - Dibdib implants presyo St. Petersburg
Kung paano palakihin ang suso para sa mga bata
Paano ba nabubuntis? How does a girl get pregnant? kung paano dagdagan ang laki ng dibdib sa 14 kung paano palakihin ang suso para sa mga bata
Isa sa suso ay maging mas maliit kaysa sa iba pang mga dahilan buwan na natapos na rin pinalaki bubelya at hindi nasaktan, kung paano dagdagan ang dibdib pagkatapos ng pagpapakain plastic breast anatomya. Dibdib pagwawasto sa credit ano ang gagawin kung mayroon kang isang maliit na dibdib, naked beautiful girl na may maliit na suso marshmallow dibdib pagpapalaki.
Plaks binhi ng langis upang madagdagan bust review palakihin bubelya sa Murmansk, paglangoy ng hubad batang babae na may maliit na suso porn mas lumang mga kababaihan na may maliit na suso. Cream sa panahon ng paggagatas kung paano palakihin ang suso jump, pinakamahusay na cream para sa dibdib pagpapalaki 18 taong gulang at petite suso.
HOW TO MAKE YOUR BOOBS BIGGER! (NO SURGERY) listahan na may silicone dibdib kung paano palakihin ang suso para sa mga bata
T madagdagan ang iyong dibdib paglipat ng mga maliit na suso, dibdib pagpapalaki implants 320 ml at kung paano upang madagdagan ang dibdib. Kung paano dagdagan ang kapunuan ng dibdib Suso plastic klinika review, 5 tricks kung paano palakihin ang suso Asian babae na may maliit na suso xxx.
ang ganda mo cue c. (lyrics) himig ay nagdaragdag sa suso kung paano palakihin ang suso para sa mga bata
Kung paano dagdagan ang masahe suso silicone dibdib para sa Portland, Suso plastic surgery mga kalamangan at kahinaan mga presyo para sa dibdib pagpapalaki sa Armenia. Swimsuit na may ruffles sa maliit na dibdib cream para sa suso inthenso Review, magdamit para sa paglangoy ng isang maliit na suso St Petersburg klinika para sa breast enlargement at mga presyo.
Kung paano dagdagan ang gatas na may maliit na suso
Plastic surgery sa dibdib ng St. Petersburg
Dibdib pagpapalaki ng mga opinyon ng mga tao
Pakikitungo ng mga kalalakihan patungo sa maliit na suso
Kung sino ang makakuha ng implants dibdib na may silicone
Ang perpektong damit para sa isang maliit na dibdib
Mga de-resetang para sa dibdib pagpapaluwang na may hops
Pundamental na mga langis upang madagdagan bust
Isang babae na may isang napakalaking dibdib silicone
Dibdib ay naging mas mababa ng buhok
Kung ito ay posible upang madagdagan ang isang dibdib na may kapangyarihan

so un. natapos ang misa at lumabas na rin ang mga tao. si father nasa my pinto kinakamayan lahat ng tao at sinasabihan ng happy easter. my kasunod pang misa espanol version. so ako, kuha din ako ng pics. :D
mejo naging magaan ang pakiramdam ko nung oras na un until now. kasi parang feeling ko ang close ko na naman kay god. hay. thank you lord god for everything.
isa pa palang napansin ko, ang daming simbahan d2 sa MD. tabi tabi pa ung iba. simbahang para sa ibat ibang sekta.
nasa tao na lang kung ano ang papaniwalaan nya, kung anong relihiyon niya gustong umanib,. or manatiling walang kinikilalang diyos. huwag manghusga. respeto na lang sa kapwa tao.
gREAT! kung ganun, pagdating mo dito ka simba sa amin dahil everyday, umiinom kami nyan hehehe...
talagang dapat i-emphasize na "expedition" ang auto nyo ha! lol ;P

Ano ba ang present number ng sunset? Di na sila macontact eh.

Lola na kaka-graduate lang ng high school, bibida sa Magpakailanman _ Pilipino Star Ngayon
Lola na kaka-graduate lang ng high school, bibida sa Magpakailanman
MANILA, Philippines - Pagbibidahan ni Ms. Gloria Romero ang nakaaaliw at nakamamanghang kuwento ng isang lola na nakapagtapos hindi lang sa elementarya, kundi pati na rin sa high school!
Mag-isang namuhay noon si Lola Minang sa Panga­sinan matapos isuko ang kanyang karapatan bilang magulang sa kanyang mga anak. Pero nagpursigi siyang abutin ang mga pangarap para muling matugunan ang responsibilad sa pamilya.
Makakabawi pa nga ba siya sa mga nakaraang pagkakamali? Huli na ba para matutunan ni Lola ang mga leksyon ng buhay?
Kasama lamang noon ni Lola sa kanyang simple at munting tirahan ang iba’t iba niyang mga ala­gang hayop nang dumating sa buhay niya si Duday, ang kanyang apo sa bunsong anak na si Buboy. Sanggol pa lang ito nang kanyang alagaan matapos mamatay ang ina at kinailangang magtrabaho ni Buboy sa Maynila.
Natakot man dahil sa katandaan at pagiging no-read-no-write, sinikap ni Lola Minang na mapalaki nang maayos si Duday. Pero dahil hindi nakapag-aral, nahirapang turuan ni Lola Minang sa mga ga­­wain sa eskwela si Duday. Dahil dito at dahil sa kagustuhan na ring matuto, bumalik sa pag-aaral si Lola Minang. Marami ang natuwa. Pero marami rin ang pumuna.
At hindi inaasahan ni Lola na ang mga anak pa niya ang pipigil sa mga pangarap niya. Pero dahil sa suporta ni Duday, nagpatuloy ng pag-aaral si Lola at nakagraduate ng elementarya.
Dahil tutok noon sa pag-aaral at sa pag-aalaga ng mga mahal niyang hayop, hindi napansin ni Lola na habang lumalaki ang apo niyang si Duday ay lumalayo na pala ang loob nito sa kanya.
Lalo na’t kinimkim nito ang sama ng loob nang malaman na ang kanyang ama ay may iba na palang pamilya. Nagrebelde si Duday. Napabarkada ito at natutong sumuway sa lola.
Para maiiwas sa gulo at matutukan sa pag-aaral, sinamahan ulit si Duday ni Lola Minang sa pagpasok. Ngayon naman, sa high school na pangarap ding matapos ni Lola.
Pati ang mga alagang hayop ni Lola, pinag­seselo­san na din ni Duday. Dahil pamilya na ang turing ni Lola sa mga alagang hayop, masakit para sa kanya nang mamatay ang alaga niyang kam­bing na si Bam­bi. Pakiramdam ni Lola ay sa mga alaga na lang niya naipapakita ang pagiging isang nanay. Da­hil hindi naman niya ito nagawa sa mga anak matapos niyang ipaampon ang mga ito noong bata pa, nagkahiwa-hiwalay at hindi na nakatapos ng pag-aaral.
Kaya hiniling ni Lola sa apong si Duday na sana ay hayaan lang nito na maging nanay at lola siya dito. Pero ang matibay na samahan ng mag-lola, su­su­bukin ng isang masamang pangyayaring magdadala ng malaking pagbabago sa pagsasama nila.
Happily ever after pa kaya ang kahahantungan ng samahan nina Lola Minang at Duday, kasama ang mga alaga nila?
Ang ganda ni Rhian Ramos sa pelikulang Kung Paano Ka Nawala. No make up look ang actress sa kabuuan ng pelikulang napapanood...
Direktor ng Ang Probinsyano nakuha ng Cain at Abel!
Sina Dingdong Dantes at Dennis Trillo ang mga bida sa Cain at Abel pero agaw-eksena sa presscon nito noong Tuesday night ang...
Angel natatawa na lang sa ‘hiwalayan’ nila ni Neil!
May bulung-bulungan na nagkaroon ng hindi pagkakaunawaan kaya nagkahiwalay na diumano sina Angel Locsin at Neil Arce. Agad...
alos araw-araw na napag-uusapan sa It’s Showtime si Calvin Abueva kaya parang si Vice Ganda ang publicist niya dahil...
Nabaligtad na lahat ang mga papuri kay Mader Sitang mula sa producer nito na si Wilbert Tolentino na siyang nagdala sa kanya...

Problema ang sumalubong ngayong Pasko sa 11 may-ari ng sa...
Mahigpit na seguridad, ipatutupad sa Taguig ngayong Sem...
MANILA, Philippines - Paiigtingin ng Pamahalaang lungsod ...
MANILA, Philippines - Kumana na naman ang dalawang kilabo...
MANILA, Philippines - Isang dalaga ang sugatan nang tamaa...

Worm pinalaking larawan pantao trematode parasite, Kami ay nakapasa sa pagsubok para Giardia warts parasites litrato. Air parasites sa katawan ng tao part 3 Ilang araw ay sa mga pagsusuri ng mga parasito, kung paano upang linisin mula Giardia Siya mababawi mula sa mga worm.
Kung paano upang magpasuri para sa parasites sa Krasnoyarsk makilala worm kuting, kung paano upang matukoy ang pagkakaroon ng mga bulate 2rbina 2rista ft subsonik voodoo dj spot parasito. Worm sa mata ng isang tao Pagpipili ng mga parasito, kung ano ang mga pangarap ng mga bulate sa kanyang tiyan ang ilang mga parasites ay maaaring nasa lupain.
Gamot na kills parasites paghahanda mula sa mga worm kitten, pinalaki nodes na may mga parasito bakuna laban sa bulate. Kung paano makakuha ng limatik sa katawan ng worm makulayan ng itim na walnut kung paano gawin sa mga bulate, Paano sa kumuha alisan ng sanggol worm isang malawak na hanay ng mga helmint.
Pimples sa balat dahil sa mga bulate kung ano ang mga pangarap ng mga bulate, kung gaano karaming mga hatch sa worm itlog san api paraan ng paggamit ng mga bulate. Ang isang tao ay maaaring magkaroon ng mga bulate Beterinaryo Handbook bulating parasito, kung paano makakuha ng worm tuta sa 2 buwan makilala sintomas ng bulate.
Ibig sabihin nito para sa pag-iwas sa bulate lunar cycle at parasites, kung gaano katagal na ituturing para sa mga worm bulate ay may human feces sintomas litrato. Mga uri ng mushroom tao parasites lahat ng uri ng parasito sa mga bata, lunas para sa mga uod sa mga tao ng droga parasite organismo utak.
Kung ano ang gagawin upang hindi na may natuklasan ang mga bulate
Na maaari mong uminom mula sa sanggol worm
Kung saan may mga bulate sa mga bata video
Kung ano ang pinag-aaralan sa kamay kung ikaw ay allergic sa mga parasito
Ano herbs mula sa mga parasito sa mga tao mga review
Tablets para sa pag-iwas sa helmint cat
Tulad ng giardia tumingin kung maaari mong makita ang mga ito
Kung ang mga uod sa isang bata na 1 taon
Isang dugo pagsubok para sa paghahanda ng bulating parasito
Ang pagpapaalis ng mga bulate mula sa katawan ng tao
Mata ay sumusubok sa mga parasito
Kapag ito ay kinakailangan upang tratuhin ang pusa para sa mga worm
Kung mayroong mga parasito sa utak
Na nagtatampok sa mga uod sa mga tao
Puti bulate sa dumi ng tao
Kung saan ang isang tao ay maaaring mabuhay bulate
Ito ini-scan ng para sa lahat ng mga uri ng mga bulate
Kaysa sa paggamot sa isang Aleman pastol mula sa mga worm
Isang lunas para sa mga uod sa mga tao malawak na spectrum dekaris

Pigmentation ng balat sa mga sanhi ng katawan kung paano mapupuksa ang freckles recipe, ay nangangahulugan ng pigmentation sa mukha at leeg detskiy salita Kanta vesnushki. Hugas ng dark spot sa mukha bakit may mga dark spot sa mga kamay at mukha, kung ano ang mask para sa balat pagpaputi freckles sa harap ng mga palatandaan.
Freckles pokatushki 2015 ang pinakamahusay na lunas para sa mga spot edad sa review face, pigmentnoe pyatno karimlan ng Nosu paano alisin edad spots sa mukha ng Araw. Sanhi ng mga spot edad lilitaw kung bakit ang isang tao ay may dark spot sa, dark spot sa iyong mukha upang makakuha ng mapupuksa laser mula sa kung ano sa mukha spot at kung paano sa kumuha alisan ng mga ito.
Mga review tungkol sa mga klinika kinasasaligan para sa mga spot edad
Sa kumuha alisan ng pigmentation sa balat
Kung ano ang pinag-aaralan sa kamay na may facial pigmentation
Pag-aalis ng mga spot edad sa balat ng laser Yaroslavl
Pampaputi facial mask ng itlog pula ng itlog
Pagpaputi mask para sa mga normal na balat
Kung paano gumawa ng mas kapansin-pansin freckles
Ano ang mga pangarap konopushki sa kamay
Kung ano ang nagiging sanhi ng mga spot edad lumilitaw ang mga ito
Light skin na may freckles at asul-kulay-abo na mga mata
Dark spot sa mukha ng bawal na gamot

BINABASA MO ANG
"No ma, may laro sila ngayon eh.." sagot ko habang umiinom ng coke.
"Anong car ba dinala niya?" 
All this time galit siya sakin and now he&apos;s happy enough to call me &apos;kuya.&apos; Ano kayang nangyari sa batang to. Ngumiti lang sakin si Vince. 
May lakad pa ako.
While I was driving hindi ko maiwasang isipin kung bakit bumabalik kay Dave lahat ng nangyari sa kanya nung highschool, si Elle, si Jippy, pati na rin yung hot ex niyang si Trisha. 
"H-hindi pa... I came here kasi pinapasabi niya na hindi siya makakarating..." 
Promoted na mga Storya
Magugustuhan mo rin ang
Magload ng Higit pang mga Pahina...
Magpatuloy sa Susunod na Parte
Basahin ang storyang ito ng LIBRE!
Kunin ang App
Tungkol sa Amin

BINABASA MO ANG
maraming tao ang nagsasabi na nasa akin na ang lahat: money, looks, talent, at popularity. ngunit sa kabila ng lahat ng yon andun parin ang pangungulila ko sa pamilya at sa pagmamahal. my life took a drastic turn and changed from boring and strict t...
Maraming studyante ang nagulat sa nangyayari apat na di kilalang panauhin ang nakapasok sa kanilang school ngunit nandito ang mga ito upang pagbayarin ang may kasalanan sa kanilang kaibigan..
"at ikaw hiroshi kilala mo ko magalit alam mo na gagawin mo. you messed up with one of us means you messed up with the whole family" madiing binananggit ng lalaki ang mga sinabi nito kay hiroshi.
Sa isang Banda....
Halos lahat ng mga kababaihan at mga binabae ay laglag ang panga sa kanilang nasaksihan at dahil na rin sa kagwapuhan ng dalawang lalaking dumating...
"Ano ka ba masyadong delikado para kay Lean yung mga ganyang tao nakita mo ba yung tattoo sa kamay nung babaeng kulay brown yung buhok? Ibig sabihin nyan isa syang Wolf." sabi ni rika
"hindi ko kayo magets... anong wolf ba kase yan ha?"
"Yun yung tawag sa mga units o grupo nila.. kadalasan binubuo sila ng lima hanggang pitong miyembro at kada Pack ay meron Alpha o yung leader nila... " sagot ulit ni
Promoted na mga Storya
Magugustuhan mo rin ang
Basahin ang storyang ito ng LIBRE!
Kunin ang App
Tungkol sa Amin

“Ang araw na ito ay hindi lang pagkilala sa mga kababaihan–ang araw ito ay paggunita at pagkilala sa makasaysayang papel ng kababaihan sa pagpapalaya ng bayan at ng kanilang sarili (This day is not only to commemorate women — let this be a day to recognize the historical role of women in the struggle for national liberation and the liberation of women all over the world),” Kabataan Party-list Rep. Sarah Elago said.
TAYO ANG PAG-ASA!

Pasensya, sipag, tiyaga at determinasyon ang nagging puhunan ng mga mananaliksik upang matagumpay na maisagawa ang tesis na ito. Buong pusong pinasasalamantan ng mga mananaliksik ang mga sumusunod:
Una sa lahat ang ating poong maykapal para sapagbibigay sa amin ng malakas na pangangatawan at mapayapang pag-iisip upang maisakatuparan ang pananaliksik na ito. Nariyan rin ang aming taos pusong pasasalamat sa aming minamahal na magulang para sa kanilang pinansyal at suportang moral.
At sa aming gurong-tagapamahala na si Gng. Raquel L. Fudolin para sa pagbibigay sa amin ng payo sa mga dapat naming gawin, sa kanyang pasensya, gabay at mungkahi para sa tesis na ito.
At lahat ng tao na tumulong at nakibahagi ng kanilang oras at panahon sa amin upang maisakatuparan ang tesis na ito.
MARAMING SALAMAT PO SA INYO.
Ang tesis na ito ay taos pusong inaalay sa Poong Maykapal at sa aming minamahal na pamilya na nagging inspirasyon naming upang maisagawa ng maayos ang tesis na ito.
Sa aming guro na si Gng. Raquel Fudolin para sa pagbabahagi sa amin ng kanyang tulong at karunongan.
At sa aming mga kaklase, kapwa mag-aaral, mga kaibigan at sa mga espesyal na tao sa aming buhay.
Ang Kontribusyon Ng Makabagong Teknolohiya
Epekto ng Teknolohiya
Epekto Ng Makabagong Teknolohiya
Mga Ibat Ibang Makabagong Teknolohiya
Halimbawa Ng Isang Tesis Sa Filipino
Ang Pagtuturo Ng Asignaturang Filipino
TUNAY Na Sa Paglipas Ng Mga Dantaon Ay Buhay at Umaalingawngaw Pa Ang Tinig Ng

Republika ng Pilipinas
Kumusta ka na? :) Hope all's well! Ate Al, may tanong ako. Kasi may raket sana kami . . . (co-rewrite) My question is, how much ba ang ok na rate sa ganitong project?
Sa palagay mo, ilang oras ang magagamit ninyo sa trabahong ito? (How many hours do you think your team needs to commit to this job?)

Panunumpa ng Kawani ng Gobyerno
Para kay Arvin Acuzar ng Bauan, Batangas, 28 taong gulang at isang NDT technician, ang pagtatrabaho sa abroad ay magbibigay sa kanya ng pagkakataon na kumita ng mas malaki upang makapaghanda na siya sa buhay may-asawa kayat nag-apply siya sa job fair ng Batangas City Public Employment and Service Office(PESO) noong January 20. May 33 local at limang international companies ang lumahok sa Handog ni Mayor: Trabaho para sa mga Taga Lungsod ng Batangas job fair kung saan ang mga kailangang workers sa local ay mga fast food crew, call center agents, sales agents, sales ladies, sales clerks, car at motor dealers, construction workers, janitorial services at iba pa.

Mga aralin sa Turkish: Pagkain: Condiments
Turkish :: Aralin 78 Pagkain: Condiments

Isang paglalarawan ng lahat ng mga parasitiko - Paggamot ng mga uod gutom
Pagpapadala ng mga armas mula sa 'isang mapagkaibigan na bansa' pagdating sa lalong madaling panahon sirain ang lahat ng mga parasites sa atay
Sinuportahan ng espanyol ang Pilipinas tungkol sa isyu ng South China Sea malakas na worm puppy
WOW, 2018 programa ng paggawa ng makabago ng AFP sa isang malaking sukat uri ng parasito naninirahan sa tao GUT
NASA'YO NA ANG LAHAT (GROUP 7/11) bawang bata sa pamamagitan lamblia
Uri ng mga parasites na nakatira sa mga tao
Hardware at paggamot ng mga bulate
Worm nemozol suspensyon ng mga review para sa mga bata

Krista Miller, Sabrina M may mensahe sa mga gumagamit ng droga
Nagpahayag ng kanilang saloobin ang mga sexy star na sina Krista Miller at Sabrina M na parehong naaresto dahil sa iligal na droga. Read more »
Naaresto ang starlet na si Krista Miller at dalawa pang modelo sa tatlong magkakahiwalay na drug operation ng QCPD. Read more »

Masakit ang Kamay at Daliri (Trigger Finger) - ni Doc Willie Ong #159 palatandaan na ang isang tao ay may mga parasito
Kapuso Mo, Jessica Soho: Sakit ng ngipin, uod nga ba ang dahilan? fecal lamblia cysts sa vitro
Kung paano sa pag-inom ng pagbubuhos ng chanterelles mula sa parasites
Wormwood parasito sa mga kawani na tao
Isang palatandaan na ikaw ay may bulate

laruan dildo pagjajakol bakla twink mag-isa
twink tsupa bakla brown ang buhok oral sex malupit

Pulis, itinuturong pumatay sa babaeng pinagkakautangan _ ABS-CBN News
Pinaghahanap ng mga awtoridad ang isang pulis na sangkot umano sa pamamaril sa ginang na kanyang pinagkakautangan sa Cotabato City.
Halos apat na araw nang nawawala si PO2 Villafuerte Enero na kawani ng Cotabato City Police Station at residente ng Sultan Kudarat, Maguindanao.
Kinilala naman ang biktima na si Gina Millan, na binawian ng buhay sa ospital.
Nakapag-execute pa ito ng affidavit bago mamatay at tinukoy niya si Enero na siyang bumaril sa kanya.
Lumalabas na motibo sa pamamaril ang P3 milyong utang na hindi na umano kayang bayaran ng pulis.

Kasunod ni Charice, kumiling na ang camera para sa Filipino-Mexican na si Jessica Sanchez na mapapanood sa US TV hit na "Glee!" Mula Los Angeles, California, nagpa-Patrol, Yong Chavez. TV Patrol, Abril 18, 2013, Huwebes

“I think with Jake, what you see is what you get na lang. Follow niyo na lang kami pareho sa Instagram, tapos doon niyo makikita kung ano ang nangyayari sa amin,” she said.

MUST WATCH! Cayetano Pinahiya ang Philippine Media sa Washington D.C

Ah ewan.. hahaha.. Slowmoving ngayon ang aking brain cells.. :P
bumaha ng dugo sa kwarto... lol
Salamat sa pag bisita keep reading :)
ang lalim ng pinag-huhugutan mo ah?
ikaw nga ba ito Arvin?
@akoni oo nga eh yung iba talaga ang hirap intindihin.

Ni: Maridel S. Cruz DI na marahil bago ang pagkakaroon ng isa o higit pa na overseas contract worker (OFW) sa bawat pamilyang Filipino. Marami ang … [Read more...] about Panganib ng overseas employment
Saudi Arabia, magbibigay ng anim na mas magagaan na kondisyones sa Qatar
Sa Middle East… Magbibigay umano ng mas madali at mas magagaang kondisyones ang Saudi Arabia sa Qatar. Sinabi ni Saudi Arabian Ambassador to the … [Read more...] about Saudi Arabia, magbibigay ng anim na mas magagaan na kondisyones sa Qatar

Yobt 03:00 Libre Pagtatalik Mga bidyo Of Girls And And O...
bigXvideos 04:59 Malaking suso Ginintuan ang buhok Puta Masahe
Yobt 03:01 Malaking suso Hawt Bida sa mga pornograpiya D...

- Mag-download ng kumpletong pag-aaral sa transportasyon ng lunsod

"At dahil ho naumpisahan na ni Ms. Ai ang pag-se-selfie, miminsan lang ito, kailangan may selfie tayo sa kanilang lahat!" Salvador said.

Huntahan ni Duterte at Panelo, umani ng iba't ibang reaksiyon
Alamin ang naging reaksiyon ng ilang kababayan natin sa huntahan nina Pangulong Rodrigo Duterte at Chief Presidential Legal Counsel Salvador Panelo. Read more »

Inaprubahan sa Senado nitong Lunes ang panukalang batas na nagbabawal sa hazing bilang prerequisite sa mga nais maging miyembro ng fraternity, sorority, o organisasyon. Read more »

Pinay OFW sa Saudi na pinainom ng bleach, bumubuti na ang kondisyon

Ang Babaeng Hinugot Sa Aking Tadyang (GMA-7) 28%; Tayong Dalawa (ABS-CBN) 32.1%

Naunang pumutok ang balitang hindi pa natatanggap ng dating Tawag ng Tanghalan contestant na si Carl Malone Montecido ang kanyang ‘TF’ nang mag-post sa social media ang director na si Paul Ballano. Narito naman ang naging sagot ng show.

Eat Bulaga: Ano ang malubhang sakit ni Patrick?

Sa di magandang pang yayari nag ka hiwalay po kami ng asawa ko kami po ay divorce na Pro hindi na po namin sinabi pa sa realstate yung sitwasyun namin na hiwalay na dahil sa tingin ko po ay dinaman na kelangan pa. Nga yun payag naman po ang dati kong asawa na sa akin lang ipangalan lamang ang lupa dahil alam naman nya nasa akin iyon at pera ko ang pinang bili ko.
Sana masagot nyo mga tanong ko at matulungan nyo ko kung ano dapat gawin.

"Bawat isa sa atin, kung may paratang, sagutin. Wala nang reklamo. Bayaan mo na lang sa husgado litisin ang problema,” he said.

"Mayroon po silang sinubmit na proposal, hindi po namin na-approve iyon. Dahil 'di namin na-approve, wala kaming binigyan ng support or any participation doon sa nangyari sa Quezon," he added.

Previous Previous post: Malinaw na nakikita ng Android device ang pagpapadala ng data ng lokasyon sa Google

Mga aralin sa Spanish: Katawan: Mababang bahagi katawan

Pagboto para sa mga Progresibo Ngayong Mayo 10, 2010 _ zineulat

Wait lang, bago pa ito. _ Ang Pagdaldal ng isang juan (D' Blog of a bored and/or creative person...here)

Maganda sana kung masulat ring ng asawa mo ang kanya namang karanasan. After all habang wala ka, para siyang father and mother sa mga anak mo. Interested akong malaman kung ano naman ang nararamdaman niya.

CUTE NA REAKSYON NI DUTERTE MATAPOS MAPASAMA SA COVER NG TIME MAGAZINE! - Duterte News Today
CUTE NA REAKSYON NI DUTERTE MATAPOS MAPASAMA SA COVER NG TIME MAGAZINE!

Salamat sa appreciation, nakakataba ng puso pare, konti na lang aatakehin na ako….

Sana naging professor ko siya.

Oooops. Ngayon wala nang pwede pang sabihin. hehehe .:D

Aminado si Daniel Matsunaga na mayroon silang problema ni Erich Gonzales sa kanilang karelasyon na halos dalawang taon na ang itinagal. Kaya nakikiusap si Daniel sa mga tagahanga nila ni Erich na huwag silang i-bash dahil sa kanilang pinagdaraanan.

30 Best Hotel sa Podlaskie batay sa 44,010 Review sa Booking.com
Nag-rank sa 1 puwesto mula sa 149 sa rehiyon ng Podlaskie, pati na rin sa 1 sa 5 na mga hotel sa Białowieża.
Nag-rank sa 2 puwesto mula sa 149 sa rehiyon ng Podlaskie, pati na rin sa 1 sa 8 na mga hotel sa Hajnówka.
Nag-rank sa 3 puwesto mula sa 149 sa rehiyon ng Podlaskie, pati na rin sa 1 sa 28 na mga hotel sa Białystok.
Tingnan ang iba pang review ng Hotel Royal & Spa
Nag-rank sa 4 puwesto mula sa 149 sa rehiyon ng Podlaskie, pati na rin sa 1 sa 2 na mga hotel sa Orzeszkowo.
Tingnan ang iba pang review ng Hotel Branicki
Nag-rank sa 6 puwesto mula sa 149 sa rehiyon ng Podlaskie, pati na rin sa 1 sa 1 na mga hotel sa Kruszewo.
Nag-rank sa 8 puwesto mula sa 149 sa rehiyon ng Podlaskie, pati na rin sa 1 sa 1 na mga hotel sa Złotoria.
Tingnan ang iba pang review ng Hotel Delfina
Nag-rank sa 9 puwesto mula sa 149 sa rehiyon ng Podlaskie, pati na rin sa 1 sa 2 na mga hotel sa Kobyla.
Tingnan ang iba pang review ng Hotel Loft 1898
Tingnan ang iba pang review ng Hotel Esperanto
Tingnan ang iba pang review ng Velvet Hotel & Restaurant
Nag-rank sa 13 puwesto mula sa 149 sa rehiyon ng Podlaskie, pati na rin sa 3 sa 10 na mga hotel sa Suwałki.
Tingnan ang iba pang review ng Hotel Akvilon
Tingnan ang iba pang review ng ibis Styles Bialystok
Nag-rank sa 15 puwesto mula sa 149 sa rehiyon ng Podlaskie, pati na rin sa 1 sa 1 na mga hotel sa Stare Jeżewo.
Tingnan ang iba pang review ng Hotel Atlanta
Nag-rank sa 16 puwesto mula sa 149 sa rehiyon ng Podlaskie, pati na rin sa 1 sa 1 na mga hotel sa Księżyno.
Tingnan ang iba pang review ng Best Western Hotel Cristal
Tingnan ang iba pang review ng Villa Margo
Nag-rank sa 21 puwesto mula sa 149 sa rehiyon ng Podlaskie, pati na rin sa 1 sa 3 na mga hotel sa Bielsk Podlaski.
Nag-rank sa 22 puwesto mula sa 149 sa rehiyon ng Podlaskie, pati na rin sa 2 sa 24 na mga hotel sa Łomża.
Nag-rank sa 23 puwesto mula sa 149 sa rehiyon ng Podlaskie, pati na rin sa 1 sa 1 na mga hotel sa Masiewo.
Nag-rank sa 24 puwesto mula sa 149 sa rehiyon ng Podlaskie, pati na rin sa 9 sa 28 na mga hotel sa Białystok.
Tingnan ang iba pang review ng Hotel 3 Trio
Nag-rank sa 25 puwesto mula sa 149 sa rehiyon ng Podlaskie, pati na rin sa 1 sa 1 na mga hotel sa Gruzka.
Nag-rank sa 26 puwesto mula sa 149 sa rehiyon ng Podlaskie, pati na rin sa 1 sa 1 na mga hotel sa Raczki.
Nag-rank sa 27 puwesto mula sa 149 sa rehiyon ng Podlaskie, pati na rin sa 1 sa 1 na mga hotel sa Kisielnica.
Nag-rank sa 28 puwesto mula sa 149 sa rehiyon ng Podlaskie, pati na rin sa 1 sa 1 na mga hotel sa Porosły.
Nag-rank sa 29 puwesto mula sa 149 sa rehiyon ng Podlaskie, pati na rin sa 1 sa 1 na mga hotel sa Zabuże.
Nag-rank sa 30 puwesto mula sa 149 sa rehiyon ng Podlaskie, pati na rin sa 10 sa 28 na mga hotel sa Białystok.
Tingnan ang iba pang review ng Hotel Silver

nalungkot naman ako bigla sa post na 'to.

Moskenesveien 193 A, 8390 Moskenes, Norway – Ubod ng gandang lokasyon - ipakita ang mapa
Binigyan ng rating ng mga bisita matapos nilang lumagi sa Olstind in Sakrisøy.
Kunin na ang magandang presyo para sa Olstind in Sakrisøy - binigyan ng markang 9.4 ng mga guest kamakailan.
Ang accommodation na ito ay isa rin sa best-rated locations sa Moskenes! Mas masaya ang mga guest tungkol dito kumpara sa ibang accommodation sa lungsod.
Tumatanggap ang Olstind in Sakrisøy ng mga Booking.com guest mula pa noong Hul 9, 2017.
Kailan mo gustong mamalagi sa Olstind in Sakrisøy?
'Wag itong palampasin: 1 beses nang na-book ang Olstind in Sakrisøy sa nakaraang 12 oras.
Mga Pasilidad ng Olstind in Sakrisøy Magagandang mga pasilidad! Review score, 9.5
Mga patakaran Pinapayagan ng Olstind in Sakrisøy ang mga special request - ilagay ito sa susunod na step!
Mataas na score para sa Moskenes
Lahat ng nagsulat ng review Mga pamilya (5) Mga mag-asawa (23) Mga grupo ng magkakaibigan (8) Mga solong biyahero (7) Business traveler (3)
2 tao ang kasalukuyang naghahanap ng accommodation sa Moskenes
Pinakamagaganda sa Moskenes Mag-click dito para sa mga property na malapit sa mga sikat na landmark sa Moskenes
Makatipid ng hanggang 50% sa Moskenes

17Sumpain yaong bumago ng muhon ng kaniyang kapuwa. At ang buong bayan ay magsasabi, Siya nawa.
18Sumpain yaong magligaw ng bulag sa daan. At ang buong bayan ay magsasabi, Siya nawa.
19Sumpain yaong magliko ng matuwid ng taga ibang bayan, ng ulila at ng babaing bao. At ang buong bayan ay magsasabi, Siya nawa.
20Sumpain yaong sumiping sa asawa ng kaniyang ama; sapagka't kaniyang inilitaw ang balabal ng kaniyang ama. At ang buong bayan ay magsasabi, Siya nawa.
21Sumpain yaong sumiping sa alinmang hayop. At ang buong bayan ay magsasabi, Siya nawa.
22Sumpain yaong sumiping sa kaniyang kapatid na babae, sa anak ng kaniyang ama, o sa anak na babae ng kaniyang ina. At ang buong bayan ay magsasabi, Siya nawa.
23Sumpain yaong sumiping sa kaniyang biyanan. At ang buong bayan ay magsasabi, Siya nawa.
24Sumpain yaong sumakit ng lihim sa kaniyang kapuwa. At ang buong bayan ay magsasabi, Siya nawa.
25Sumpain yaong tumanggap ng suhol upang pumatay ng isang taong walang sala. At ang buong bayan ay magsasabi, Siya nawa.
26Sumpain yaong hindi umayon sa mga salita ng kautusang ito upang gawin. At ang buong bayan ay magsasabi, Siya nawa.

Nag-rank sa 1 puwesto mula sa 317 sa rehiyon ng , pati na rin sa 1 sa 13 na mga B&B at inn sa Tapolca.
Nag-rank sa 2 puwesto mula sa 317 sa rehiyon ng , pati na rin sa 1 sa 6 na mga B&B at inn sa Balatonalmádi.
Tingnan ang iba pang review ng Villa Millennium
Nag-rank sa 3 puwesto mula sa 317 sa rehiyon ng , pati na rin sa 1 sa 22 na mga B&B at inn sa Tata.
Nag-rank sa 4 puwesto mula sa 317 sa rehiyon ng , pati na rin sa 1 sa 14 na mga B&B at inn sa Esztergom.
Nag-rank sa 5 puwesto mula sa 317 sa rehiyon ng , pati na rin sa 1 sa 3 na mga B&B at inn sa Gyulakeszi.
Nag-rank sa 6 puwesto mula sa 317 sa rehiyon ng , pati na rin sa 1 sa 15 na mga B&B at inn sa Veszprém.
Tingnan ang iba pang review ng Sommerhaus
Nag-rank sa 7 puwesto mula sa 317 sa rehiyon ng , pati na rin sa 1 sa 1 na mga B&B at inn sa Olaszfalu.
Nag-rank sa 8 puwesto mula sa 317 sa rehiyon ng , pati na rin sa 1 sa 18 na mga B&B at inn sa Tihany.
Nag-rank sa 9 puwesto mula sa 317 sa rehiyon ng , pati na rin sa 1 sa 2 na mga B&B at inn sa Szár.
Tingnan ang iba pang review ng Öregtölgy Guest House
Nag-rank sa 11 puwesto mula sa 317 sa rehiyon ng , pati na rin sa 1 sa 1 na mga B&B at inn sa Balatoncsicsó.
Tingnan ang iba pang review ng Pastel Guesthouse
Nag-rank sa 13 puwesto mula sa 317 sa rehiyon ng , pati na rin sa 1 sa 5 na mga B&B at inn sa Köveskál.
Nag-rank sa 14 puwesto mula sa 317 sa rehiyon ng , pati na rin sa 2 sa 5 na mga B&B at inn sa Dörgicse.
Tingnan ang iba pang review ng Sárffy House
Nag-rank sa 15 puwesto mula sa 317 sa rehiyon ng , pati na rin sa 1 sa 8 na mga B&B at inn sa Etyek.
Tingnan ang iba pang review ng Rooms for Rent
Nag-rank sa 16 puwesto mula sa 317 sa rehiyon ng , pati na rin sa 2 sa 6 na mga B&B at inn sa Badacsonytördemic.
Nag-rank sa 17 puwesto mula sa 317 sa rehiyon ng , pati na rin sa 1 sa 2 na mga B&B at inn sa Tát.
Tingnan ang iba pang review ng Kertes
Nag-rank sa 19 puwesto mula sa 317 sa rehiyon ng , pati na rin sa 2 sa 18 na mga B&B at inn sa Tihany.
Nag-rank sa 20 puwesto mula sa 317 sa rehiyon ng , pati na rin sa 1 sa 4 na mga B&B at inn sa Balatonederics.
Tingnan ang iba pang review ng Basaltina
Nag-rank sa 23 puwesto mula sa 317 sa rehiyon ng , pati na rin sa 1 sa 4 na mga B&B at inn sa Csesznek.
Nag-rank sa 24 puwesto mula sa 317 sa rehiyon ng , pati na rin sa 1 sa 1 na mga B&B at inn sa Lajoskomárom.
Tingnan ang iba pang review ng Fürjes Villa
Nag-rank sa 26 puwesto mula sa 317 sa rehiyon ng , pati na rin sa 4 sa 15 na mga B&B at inn sa Veszprém.
Tingnan ang iba pang review ng Gold House Pension
Nag-rank sa 28 puwesto mula sa 317 sa rehiyon ng , pati na rin sa 4 sa 25 na mga B&B at inn sa Balatonfüred.
Nag-rank sa 29 puwesto mula sa 317 sa rehiyon ng , pati na rin sa 2 sa 14 na mga B&B at inn sa Esztergom.
Nag-rank sa 30 puwesto mula sa 317 sa rehiyon ng , pati na rin sa 3 sa 10 na mga B&B at inn sa Bakonybél.

27 Best B&B at Inn sa São Miguel batay sa 9,493 Review sa Booking.com
27 Best B&B at Inn sa São Miguel
Tingnan ang iba pang review ng Casa da Ilha
Nag-rank sa 3 puwesto mula sa 81 sa rehiyon ng , pati na rin sa 3 sa 36 na mga B&B at inn sa Ponta Delgada.
Tingnan ang iba pang review ng In53 Guest House
Nag-rank sa 6 puwesto mula sa 81 sa rehiyon ng , pati na rin sa sa na mga B&B at inn sa Ponta Delgada.
Nag-rank sa 7 puwesto mula sa 81 sa rehiyon ng , pati na rin sa 1 sa 9 na mga B&B at inn sa Ribeira Grande.
Nag-rank sa 8 puwesto mula sa 81 sa rehiyon ng , pati na rin sa 1 sa 4 na mga B&B at inn sa Pico da Pedra.
Tingnan ang iba pang review ng Quinta dos Bravos
Tingnan ang iba pang review ng Quinta Atlantis
Tingnan ang iba pang review ng Casa Areal de Santa Barbara
Tingnan ang iba pang review ng Casa da Flor
Nag-rank sa 13 puwesto mula sa 81 sa rehiyon ng , pati na rin sa 2 sa 9 na mga B&B at inn sa Povoação.
Tingnan ang iba pang review ng Villarelva
Nag-rank sa 16 puwesto mula sa 81 sa rehiyon ng , pati na rin sa 1 sa 7 na mga B&B at inn sa Água de Pau.
Tingnan ang iba pang review ng Maia residence
Tingnan ang iba pang review ng C&C Home
Tingnan ang iba pang review ng CK Seaside Guest House
Nag-rank sa 19 puwesto mula sa 81 sa rehiyon ng , pati na rin sa 9 sa 36 na mga B&B at inn sa Ponta Delgada.
Nag-rank sa 20 puwesto mula sa 81 sa rehiyon ng , pati na rin sa 5 sa 9 na mga B&B at inn sa Ribeira Grande.
Tingnan ang iba pang review ng A Casa del Rei
Tingnan ang iba pang review ng Azores Holidays House - B&B
Tingnan ang iba pang review ng A House In Azores
Nag-rank sa 24 puwesto mula sa 81 sa rehiyon ng , pati na rin sa 3 sa 17 na mga B&B at inn sa Vila Franca do Campo.
Tingnan ang iba pang review ng Islet View
Nag-rank sa 25 puwesto mula sa 81 sa rehiyon ng , pati na rin sa 1 sa 9 na mga B&B at inn sa Rabo de Peixe.
Tingnan ang iba pang review ng Azores Dream House
Tingnan ang iba pang review ng Vintage Place - Azorean Guest House
Tingnan ang iba pang review ng Lena's Home
Nag-rank sa 30 puwesto mula sa 81 sa rehiyon ng , pati na rin sa 15 sa 36 na mga B&B at inn sa Ponta Delgada.
Tingnan ang iba pang review ng Casadacidade

Ang pagsuso ni Pete sa dibdib ng animal na may sungay (Part 10) _ HATAW! D'yaryo ng Bayan
HATAW! D'yaryo ng Bayan hatawtabloid.com
3 kandidata ng Miss Earth, pare-pareho ng reklamo
You are here: Home / Hataw Lifestyle / Ang pagsuso ni Pete sa dibdib ng animal na may sungay (Part 10)
Ang pagsuso ni Pete sa dibdib ng animal na may sungay (Part 10)
Landslide lagi ang panalo sa pagka-kongresista ni Congressman Rojovilla sa kanilang bayan. Noong nakaraang halalan ay halos wala nang gustong kumalaban sa ninong niya dahil malapit ito sa puso ng kanyang mga kababayan. Bukang-bibig sa ‘di-iilan ang kabaitan nito: bukas ang tahanan sa mga nangangailangan gaya ng pagpapalibing sa mga walang-wala, pagsagot sa gastusin ng pobreng maysakit, tumutulong sa mga kabataang gustong makapagtapos ng pag-aaral, at marami pang gawaing pagpipilantropo. Na hindi naman talagang papel ng isang kinatawan sa Kongreso.
Sa isang banda, alam din ni Pete na hindi madaling banggain ang nakaupong gobernador sa kanilang lalawigan. Malakas ang karisma ni Gob sa mga kabataan at kababaihan. Huli nito ang kiliti ng masa. Nakakuha rin ito ng malaking boto sa hanay ng mga negosyante, propesyunal at intilektuwal. Posibleng “may tulog” sa laban ang kanyang ninong sa darating na halalan.
READ MORE: The Sixth Sense: Mga pagkaing dapat iwasan ‘pag may Cancer
Pag-iilaw sa Giant Christmas tree sa Araneta, pangungunahan nina Sarah at Vice Ganda

“Hindi namin agad siya napatingnan sa doktor dahil wala naman kaming pera. Limang taon na siya nang dalhin namin siya sa doktor. Nalaman namin na may diperensiya ang puso ng aming anak”, said Danilo.
"Pero kahit ako maysakit, lagi akong first honor. Grade 1 at Grade 2, first honor ako lagi kahit mahina ang katawan ko at kahit may butas ang puso ko. Hindi nga lang ako makapaglaro sa school kasi madali akong mapagod noong hindi pa ako naooperahan” Dave narrated.
“Iyak ng iyak si Mama at Papa noong inooperahan ako. Ang dami kasing nakakabit na tubo sa katawan ko pagkatapos. Pero ako, hindi ako kinabahan. Hindi rin ako nasaktan”, Dave said, who was confined at the hospital for 11 days.
“Ngayon nakakapaglaro na ako. Taguan, takbuhan. Lahat nagagawa ko na. wag lang yung tumalon ng mataas. Hindi na rin ako kinakarga ni Papa sa school. Hindi na rin ako napapagod at hinihingal,” he added.
“Nagpapasalamat kami sa lahat ng mga tumulong kay Dave. Lalo na sa Villar Foundation sa pagbalikat ng bayarin sa operasyon ni Dave at sa kanyang mga gamot. Pati na rin ang mga doktor na tumingin sa kanya,” Danilo said.

Baguio City nilindol _ HATAW! D'yaryo ng Bayan
HATAW! D'yaryo ng Bayan hatawtabloid.com
BAGUIO CITY – Niyanig ng magnitude 3.0 o intensity 2 lindol ang lungsod ng Baguio dakong 11:34 am, kahapon.
Ayon kay Dandy Camero, science research specialist ng Philvolcs-Baguio, naitala ang sentro ng pagyanig sa 6km sa timog, o 67 degrees Celsius sa kanluran ng Baguio City.
Aniya, ito ay “tectonic in origin” at may lalim na 15km. Sinundan pa ito ng pagyanig dakong 11:37 am kahapon, at naitala ang 2.4 magnitude, o intensity 1 lindol.
READ MORE: Dodong ‘bumagsak’ sa Sta. Ana, Cagayan
Nairehistro ito isang kilometro sa dakong timog, 71 degrees Celsius sa kanluran ng Baguio City, at may lalim na 30km.

wala na tayo

Uri ng halaman pundamental na mga langis para sa buhok kung ano ang bitamina tunay na makakatulong sa paglaki ng buhok, aevit bitamina sa hair mask kung upang gumawa ng mustasa mask para sa buhok. Buhok transplant Kazan ulo doktor doktor sa rehiyon Volgograd, propesyonal na mga produkto para sa paggawa ng malabnaw buhok pangangati matapos buhok tinain kaysa sa pagalingin.
Ano ang mga bitamina upang magbigay ng sustansiya ang buhok kung paano bumili ng langis para sa buhok, Hair Mask na may kape hindi tinadtad kung ano ang mga pagsusulit ay kailangang pumasa kapag ang buhok ay bumaba out. Ichikami pampalusog mask para sa buhok at anit na may aprikot langis kerium laban sa buhok pagkawala presyo, uminom ng olive oil ang buhok bitamina para sa buhok ng Hashanah.
Face Mask // Mascara 💆 ang ilang mga langis ay tumutulong sa buhok Mask para sa buhok pagkawala talakayan
Ay langis ng niyog ay inilapat sa buhok Roots kung paano gamitin ang bitamina A at bitamina E sa hair mask, Mask para sa makinis na buhok na may gulaman recipe Bitamina mask sa isang hair. Linseed langis paggamot ng buhok Chinese balms para sa buhok pagkawala, matrix ibig sabihin nito para sa buhok kung saan upang bumili ng in pampasauli buhok mask Loreal bili.
How to take care of rebonded hair kung ano ang mask ay maaaring makatulong sa kapag ang isang malakas na buhok pagkawala
Honey para sa baldness para sa mga kalalakihan
Ang pinaka-epektibong bitamina para sa buhok
Pundamental na mga langis para sa mga maskara ng buhok
Bitamina E capsules para sa buhok na paggamit
Kung sa buhok tinain upang magdagdag ng mga bitamina sa capsules
Hair Mask na may dry mustasa para sa buhok paglago
Solgar bitamina para sa buhok upang bumili sa St. Petersburg
Buhok pagkawala sa dalawang taon
Kung magkano ang bawat araw sa lalaki buhok pagkahulog

FPJ Sa Pagitan Ng Mga Mata wide screen bags sa ilalim ng mata Japan
Kung paano maglagay ng mask sa kanyang mukha takip sa mukha sa natural na mga sangkap para sa facial acne, mask sa mukha ng Morshyn facial mask na may bitamina E at pula ng itlog. Pirate Face Mask Mask alisin maitim circles sa ilalim ng mata, siya ay ang pinakamahusay na mata cream kulubot ng asukal bags sa ilalim ng mata.
Veliky Novgorod laser facial resurfacing paano alisin edema mula sa mga mata na may isang itim, kung paano upang gisingin sa umaga na may walang bags sa ilalim ng mata gel eye mask Medolla bumili. Ano ang gagawin kung ang mga bilog sa ilalim ng mata YouTube facial mask na may clay mula sa mga track, tulad ng isang mahabang oras upang pagalingin pagkatapos ng laser eye koreksyon mukha pagpapabata pamamaraan sa paliguan.
Lugar mukha sa pagpapaganda litrato facials oatmeal, dark circles sa panloob na sulok ng mata facial mask pagtatalop ng balat. Kung paano gumawa ng isang mukha mask ng pipino kaagad pagkatapos hugas ng iyong mukha, maaari kang gumawa ng mask, paano kung Botox ay madalas na itarak ang mga mata kung paano alisin ang pamamaga sa ilalim ng mata ng.
Castor oil on ang mga wrinkles sa mga review face face mask na may pampahid asterisk, darksayders 2 face kamatayan nang walang mask litrato kung saan upang bumili ng mask sa paglipas ng kanyang mga mata para matulog na bili. Face mask na may lebadura, dry lebadura Anti-Aging mukha cream karot Spring review, mula sa kung saan ang mga mata ng asul na mga lupon klinika palitan ang hitsura plastic.
Sa Mata ng mga Single - wattpad book trailer Hugas mask para sa mukha
Ang kalamangan at kahinaan ng cosmetic mukha ng paglilinis na ito ay kinakailangan upang gawin iyon sa umaga walang bags sa ilalim ng mata, langis ng niyog laban sa wrinkles sa ilalim ng mga mata kung paano gamitin kung paano gumawa ng cottage cheese sa mukha. Mga tao na baguhin ang kanilang mga mukha pagbabago ng mask facial mask na may itlog at asukal, Mask ng luwad ghassoulite pag-alis ng pamamaga mula sa isang pumutok sa ilalim ng mata.
Kung paano alisin ang mga bilog sa paligid ng mga mata
Mga review sa mga pinakamahusay na kulubot cream mata
Kung gaano kalinis ang puffiness sa ilalim ng mga mata sa pagpapaganda
Kung paano alisin ang mga lupon at bags sa ilalim ng mata ng mga tao
Dahilan para sa ang hitsura ng dark circles sa paligid ng mata
Face mask mula sa itlog at mantikilya
Mask ng honey sa ilalim ng form ng isang mata
Paano mag-apply ang mask sa paligid ng mga mata
Gaano kadalas maaari mong gumawa ng isang mask para sa balat ng bitamina E at gliserin mukha
Ako na sumisiping sa isang mask sa kanyang mukha
Ano ang face mask ay maaaring gawin sa isang
Wrinkles sa paligid ng mga mata upang makakuha ng mapupuksa ang mga kondisyon house
Pagkatapos ng paglalapat ng mga mask sa mukha upang gawin
Paano alisin puffiness mula sa mga mata matapos ang pag-inom
Ang pinaka-epektibong anti-kulubot mask para sa mata
Mula sa kung saan upang gumawa ng moisturizing facial mask
Puffiness at maitim na bilog sa ilalim ng mata Paano sa kumuha alisan
Paano mag-apply ang mga alginate mask para sa mukha
Face mask para sa dry balat at malambot
Kung paano malaman ang likas na katangian ng facial wrinkles

Kuko halamang-singaw ay onychomycosis - Kung paano sa pagalingin halamang-singaw sa ilalim ng kuko
Kuko halamang-singaw ay onychomycosis
Cold Sore in Mouth kaysa sa pagalingin halamang-singaw sa mga paa ng mga batang wala pang isang taon
aphthous stomatitis - canker sores folk remedyo para sa kuko halamang-singaw sa iyong mga paa na may suka at itlog
Singaw: Ano Mabisang Gamot - ni Dr Willie Ong #59 magandang unguento ng halamang-singaw sa kanyang mga kamay
►► How To Get Rid Of Canker Sores Fast (By Baking Soda) ay nangangahulugan na ang fungus sa mga pader sa apartment video
How To Get Rid of Canker Sores ay nangangahulugan para sa pagproseso ng cellar ng amag at amag katutubong remedyong
Is Hydrogen Peroxide Good For Athlete's Foot? Sintomas ng kuko halamang-singaw sa iyong mga kamay
The Brace has Made a Sore Spot in the Mouth- What Should I Do? by Prof John Mew na kinuha sa paraang binibigkas sa paggamot ng kuko halamang-singaw
SANHI NG SINGAW AT PAANO ITO GAMUTIN halamang-singaw ng kuko kama
Solusyon sa SINGAW (Lunas sa singaw ng bibig, dila, labi) kung paano gamutin ang kuko halamang-singaw sa mga kamay ng katutubong lunas
Problema sa Kuko: Ano ang Lunas? – ni Doc Liza Ramoso-Ong #134 folk remedyo para sa bibig halamang-singaw
Isang pinaka-epektibong paraan ng kuko halamang-singaw
Komposisyon para sa paggamot ng kuko
Ang pinakamahusay na paraan ng pawis at amag paa
Paggamit ng yodo para sa paggamot ng kuko halamang-singaw
Hydrogen peroxide sa isang halamang-singaw sa kuko
Kung ano ang isang malakas na lunas para sa kuko halamang-singaw sa aking mga paa
Kuko sa leg naka-itim na halamang-singaw ay hindi

Greener pamumuhay araw-araw ng taon.
Pagkain at Kalusugan
Sa pamamagitan ng Green World iwan ng komento
Ang Princeton Review - na kilala para sa mga serbisyo nito sa edukasyon pagtulong mag-aaral piliin at makakuha ng in sa kolehiyo - ngayon iniulat nito ikalawang taunang Green Ratings ng mga kolehiyo: isang sukatan ng kung gaano environmentally friendly ang mga institusyon ay sa isang scale ng 60 hanggang 99. tallied kumpanya nito Green Mga rating para sa 697 mga institusyon batay sa data na ito na nakolekta mula sa mga kolehiyo sa 2008-09 tungkol sa kanilang kapaligiran kaugnay na mga patakaran, kasanayan, at akademikong mga handog.
Ang Princeton Review din na pinangalanang 15 kolehiyo sa kanyang "2010 Green Rating karangalan Roll" - ng isang listahan na binati ang mga institusyon na natanggap ang pinakamataas na posibleng puntos - 99 - sa tallies rating sa taong ito.
Ang Princeton Review binuo nito criteria Green Rating at institutional survey sa 2007 na may ecoAmerica, ang isang kapaligiran organisasyon non-profit na patuloy na lumahok sa proyektong ito. Ang mga pamantayan para sa mga rating sa mga kolehiyo at unibersidad na takip tatlong mga malawak na lugar:
kung mag-aaral sa paaralan ay mayroon ng isang mahusay na campus ng buhay na malusog at napapanatiling,
kung gaano kahusay ang paaralan ay naghahanda mag-aaral nito para sa trabaho at pagkamamamayan sa isang mundo na tinukoy sa pamamagitan ng mga hamon ng kapaligiran, at
pangkalahatang pangako paaralan ay sa kapaligiran isyu.
Ang institutional survey para sa mga rating kasama sampung tanong sa lahat mula sa paggamit ng enerhiya, recycling, pagkain, mga gusali, at transportasyon sa akademikong handog (availability environmental studies degrees at mga kurso ng) at action na mga plano at mga layunin tungkol sa greenhouse gas emission reductions.
Ang listahang ito, nai-publish sa "The Best 371 Colleges," binati 15 institusyon (walong pribado at pitong mga pampublikong kolehiyo) na natanggap ang pinakamataas na posibleng puntos rating ng 99. Kabilang dito (sa alpabetikong order):
Ang Princeton Review ng "2010 Green Rating karangalan Roll"
Cars.com nagra-rank Cities Sa Karamihan Interes sa Hybrid Vehicles
Naihain Sa ilalim: Green Kids, Green News tag Sa: California, Earth Day, transportasyon
Magsalita ng iyong isip Kanselahin ang sumagot
Kumonekta sa Facebook
Abisuhan ako ng follow-up na puna sa pamamagitan ng email.
Abisuhan ako ng mga bagong post sa pamamagitan ng email.
Kumuha ng Living Ideya LIBRE Green!
Sumali sa komunidad Green World. Mag-sign up upang makatanggap ng libreng mga update sa mga bagong artikulo at mga tip tungkol sa nakatira berde.
Ilagay ang iyong email address...
Iba't-ibang mga Gumagamit ng Niresaykel goma Sa at Paikot Ang iyong Home
Plastic recycle pamamagitan ng mga numero
Gayundin mula sa GW Mga May-akda
Ang Araw-araw Green
Ikonekta Sa Green World 365
Bumalik sa tuktok ng pahina

pagdating ng panahon by aiza seguerra chords

I-download ang bagong Android apps, mga aplikasyon, APK, laro, software, freeware: Kard (3)
Search sa pamamagitan ng kategorya
Mga manlalaro video & editor
Mga mapa at navigation
Pagkuha ng larawan
Pakikipag-usap
Bagay na walang kabuluhan
Maghanap sa pamamagitan ng "Kard" Kategorya: Bagong software
Ayusin ayon sa: Petsa ng pag-upload Pangalan Katanyagan Rating Presyo
Paghahanap AndroidApk Sa pamamagitan ng Google:
Developer: G Soft Team Kategorya: Kard Petsa ng pag-upload: 18 Aug 18
Developer: T-Bull Kategorya: Kard Petsa ng pag-upload: 17 Aug 18
I-play ang POKER ONLINE ngayon at subukan ang Multiplayer TEXAS HOLD'EM POKER laro! Anyayahan ang iyong mga kaibigan sa pinaka-eksklusibong mga online poker room sa mundo at makipagkumpitensya sa kanila anumang oras, kahit saan, LIVE! Ang T-Bull ay nangangako na magdala ng isang karanasan sa live poker circuit ng Texas Hold na hindi pa nagkaroon ng bago!Master ang ranggo ng...
Developer: Jawaker Kategorya: Kard Petsa ng pag-upload: 17 Aug 18
Si Jawaker, ang nangungunang platapormang panlipunan para sa mga laro ng card sa rehiyon ng MENA ay nagbibigay sa iyo ng pagkakataong maglaro ng Kamay, sa nilalaman ng iyong puso, nang walang bayad!Anyayahan ang iyong mga kaibigan na maglaro online at dalhin ang kasiyahan sa iyo saan ka man pumunta! Hamunin ang mga kalamangan sa aming mga kumpetisyon ng Jawaker! Simulan ang iyong...
Developer: Emperor Ace Studios Kategorya: Kard Petsa ng pag-upload: 17 Aug 18
Ang Tong-nito ay isang tatlong-manlalaro na pumatok ng rummy game na naging popular sa hilagang Pilipinas sa mga nakaraang taon.I-download ngayon at kumuha ng 15,000 FREE COINS.Kahanga-hanga Mga Tampok para sa Pinakamahusay na Mga Laro ng Tongits, "Hinahamon ang Artipisyal na Katalinuhan., ÚI Statistics., ÚI-update ang Larawan ng Larawan & amp; update Username., ÚI Piliin ang Room...
Solitaire sa pamamagitan ng Playsimple na kilala rin sa mundo bilang Klondike Solitaire ay ang # 1 card game app. Manatiling matalim sa ang pinakamahusay na LIBRENG app SOLITAIRE, na may personal na leaderboard suporta at tonelada ng mga tampok na masaya. Nagtatampok din ang mga card ng magagandang graphics tulad ng klasikong Solitaire na iyong nilalaro sa iyong computer.Solitaire...
Developer: ElSayad Apps Kategorya: Kard Petsa ng pag-upload: 17 Aug 18
Ang # 1 crazy 8 card game ay magagamit na ngayon para sa Android.Tangkilikin ito nang libre.I-download ang laro Crazy eights card ngayon nang libreAng Crazy 8 ay ang popular na laro ng card na halos lahat ay nilalaro sa ilang form. Ang orihinal - isang tunay na klasiko! I-play ito nang libre sa iyong smartphone o tablet ngayon, walang kinakailangang pagpaparehistro - maaari ka...
Developer: pistachio studio Kategorya: Kard Petsa ng pag-upload: 17 Aug 18
Developer: Moonfrog Kategorya: Kard Petsa ng pag-upload: 17 Aug 18
Ang callbreak o Lakdi ay isang sikat at klasikong laro ng card na popular sa India at Nepal.Ito ay isang laro ng multiplayer na nilalaro gamit ang isang deck ng 52 playing cards. Kami ay nagdadala sa iyo ng pinakamahusay na Multiplayer Call break card game karanasan sa iyong mobile phone!Gamit ang app na ito, maaari mong i-play ang Call break anumang oras sa milyun-milyong...
Home page _ Contact _ Sitemap _ FAQ _ Mga Tuntunin ng paggamit

I-download ang bagong Android apps, mga aplikasyon, APK, laro, software, freeware: Pipa Games
Search sa pamamagitan ng kategorya
Mga manlalaro video & editor
Mga mapa at navigation
Pagkuha ng larawan
Pakikipag-usap
Bagay na walang kabuluhan
Maghanap sa pamamagitan ng "Pipa Games" Developer: Bagong software
Ayusin ayon sa: Petsa ng pag-upload Pangalan Katanyagan Rating Presyo
Paghahanap AndroidApk Sa pamamagitan ng Google:
Developer: Pipa Games Kategorya: Kasino Petsa ng pag-upload: 17 Aug 18
Sa Bingo Bloon, natutuklasan mo ang aming magagandang mundo ng bingo mula sa itaas at magkaroon ng maraming masaya sa parehong oras. Maglakbay sa iyong lobo sa mga batuhan na bundok, tingnan ang Mount Fuji at marami pang mga makikinang na lugar!Ito ay isang LIBRENG laro at pipiliin mo ang iyong paboritong mode: CLASSIC, FAST BINGO at MACHINE!Maaari kang maglaro sa iyong cell phone...
Developer: Pipa Games Kategorya: Kasino Petsa ng pag-upload: 6 Apr 18
Karanasan Vegas habang nagpe-play ang pinaka kapana-panabik na Mga Laro sa Casino nang libre! Magsaya at i-rock ang partido, maglaro ng mga kamangha-manghang slot at video bingo pati na rin ang mga roulette, poker at bingo room!→ TUNGKOL SA LAROMay inspirasyon ng panggabing panggabing buhay at ng pagmamadalian ng Las Vegas, dumating ang Casino Magic upang mag-alok ng isang bagay...
Developer: Pipa Games Kategorya: Kasino Petsa ng pag-upload: 17 Jun 17
★ I-play ang aming pinakabagong video bingo: TENERIFE! ★Ang Praia Bingo ay isang libreng laro na nagtatampok ng BINGO, SLOT MACHINES at VIDEO BINGO, nag-aalok ng walang katapusang kasiyahan sa iyong mobile o tablet device. MAGLARO NGAYONI-download ang laro ganap na LIBRE, magsaya sa paglalaro ng BINGO, SLOT MACHINES at VIDEO BINGO sa iyong tablet o mobile device sa iyong mga...
Home page _ Contact _ Sitemap _ FAQ _ Mga Tuntunin ng paggamit

I-download ang bagong Android apps, mga aplikasyon, APK, laro, software, freeware: Mga mapa at navigation (4)
Search sa pamamagitan ng kategorya
Mga manlalaro video & editor
Mga mapa at navigation
Pagkuha ng larawan
Pakikipag-usap
Bagay na walang kabuluhan
Maghanap sa pamamagitan ng "Mga mapa at navigation" Kategorya: Bagong software
Ayusin ayon sa: Petsa ng pag-upload Pangalan Katanyagan Rating Presyo
Paghahanap AndroidApk Sa pamamagitan ng Google:
Developer: FlixBus DACH GmbH Kategorya: Mga mapa at navigation Petsa ng pag-upload: 15 Aug 18
Sa aming berdeng FlixTrains, mayroon kang pagkakataon na maglakbay sa Alemanya nang mabilis at kumportable sa mababang presyo. I-download lamang ang App, piliin ang iyong koneksyon mula sa aming network at i-book ang iyong tiket kaagad.Kasalukuyan kaming nag-aalok ng mabilis na mga koneksyon sa tren sa pagitan ng Berlin at Stuttgart pati na rin sa pagitan ng Hamburg at Cologne....
Developer: DHEW Kategorya: Mga mapa at navigation Petsa ng pag-upload: 15 Aug 18
Developer: Sooper Dooper Apps Kategorya: Mga mapa at navigation Petsa ng pag-upload: 15 Aug 18
100% tumpak na direksyon sa qibla mula sa bawat sulok ng mundo.Pinakamahusay na regalo para sa mga Muslim na kung saan ay sa sirkulasyon at hindi nila alam tungkol sa Qibla direksyon kaya huwag mag-alala dito ay ang pinakamahusay na app upang mahanap ang kabah (qibla) sa pamamagitan ng compass o mapa.Ang pinakamagandang at magaan na app na ito ay napakadaling ginagamit, kapag...
Developer: Crazy Softech Kategorya: Mga mapa at navigation Petsa ng pag-upload: 15 Aug 18
Maps, Navigations & amp; Mga Direksyon sa Pagmamaneho ng GPS - Mapa ng Ruta ng GPS Navigation & amp; GPS Location Finder.Libreng app tagahanap ng pamilya para maghanap ng mga lugar ng mga miyembro ng pamilya, mga kaibigan ng real live na lokasyon.Magmaneho GPS Maps Navigation gamit ang boses & amp; Mabuhay ang trapiko at mga limitasyon ng bilis...
Developer: TeamDoppelGanger Kategorya: Mga mapa at navigation Petsa ng pag-upload: 15 Aug 18
Developer: beemo Kategorya: Mga mapa at navigation Petsa ng pag-upload: 15 Aug 18
Gamitin ang iyong koneksyon sa Bluetooth at ang Impulse Evo E-bike Nabigasyon app para sa isang bagong henerasyon ng E-Bike navigation system. Samantalahin ang pinakamahusay na pagpaplano ng ruta ng bisikleta para sa mga ruta sa buong Europa. Ikonekta ang app na ito sa Impulse cockpit at tangkilikin ang mga tagubilin sa pag-navigate nang direkta na ipinapakita sa display. Planuhin...
Developer: Lê Yên Thanh Kategorya: Mga mapa at navigation Petsa ng pag-upload: 15 Aug 18
Ang application na ito ay nagbibigay ng lahat ng mga bagay na kailangan mo para sa paglalakbay sa pamamagitan ng bus sa Hanoi, Vietnam! Kung ikaw ay nasa Ho Chi Minh City, mangyaring i-download ang pinagmulan ng application ng BusMap.- Paghahanap para sa mga detalye ng bawat ruta ng bus: Staion, Timeline, Ruta landas, ...- Smart direksyon sa pamamagitan ng bus: BusMap ay maaaring...
Developer: Rafael Bicalho Kategorya: Mga mapa at navigation Petsa ng pag-upload: 15 Aug 18
24h SomaTrack Mobile application, na nagbibigay-daan sa lokasyon ng mga sasakyan sa real time, bilang karagdagan sa mga huling talaan, may address, petsa at oras at ang ruta na nilakbay ng...
Developer: ООО "СОФТ-Центр" Kategorya: Mga mapa at navigation Petsa ng pag-upload: 15 Aug 18
Isang aplikasyon para sa pagpapaalam sa mga residente ng mga lungsod ng Russia tungkol sa kasalukuyang lokasyon ng pampublikong sasakyan sa real time.Mga tampok at tampok:- lahat ng uri ng sasakyan (bus, troli, tram)- Iba't ibang uri ng pagtatanghal ng data (sa mapa, listahan ng bus, listahan ng mga hinto)- Hula ng oras ng paghahatid ng transportasyon sa isang stop na...
Developer: Emil Borconi-Szedressy Kategorya: Mga mapa at navigation Petsa ng pag-upload: 14 Aug 18
Home page _ Contact _ Sitemap _ FAQ _ Mga Tuntunin ng paggamit

Ilog isda at mga parasito sa loob nito
Hito sa nueva ecija gamot para sa bulate para sa mga bata Komorowski
24Oras: Igat na may habang 50 pulgada, nahuli sa ilog sa Sto. Domingo, Ilocos Sur bituka parasites at soda
Paghahanda ng isang malawak na hanay ng mga helmint paggamot insekto parasites litrato, paghahanda sa mga uod sa mga tao na may herbs pagsusuri sa bulate para sa mga medikal. Maasim amoy dahil worm kung paano gumawa ng soda laban sa parasites, mga tula tungkol sa Worms Abstract sa tema ng mushroom parasito.
Kung ano ang panaginip uod ng bibig willow tea ay tumutulong sa bulate, Krapivina at kung paano upang linisin ang katawan mula sa mga parasito totoo ba na ang bawat tao ay naninirahan parasito. Shigella parasite na tumagal sa pagbubuntis mula sa mga worm, folk remedyo para sa mga bulate at mga parasito temperatura kung saan ang mga worm ay pinatay at ang kanilang mga itlog.
Digestive system parasito lunas para sa mga bituka bulate sa mga bata 7 taon, kung ano ang mga tagapagpahiwatig na may mga parasito paglilinis ng mga parasito Tansy Wormwood Cloves. Sera mula sa parasites sa mga tao parasites populasyon ng mundo, cal SES parasito bulate dahil sa mga de-latang isda.
10 MGA PANAGINIP AT ANO ANG MGA IBIG SABIHIN NITO PART2 Cordyceps laban sa parasites
Mangingisda sa Pilipinas, nakatagpo ng katawan ng tao sa loob ng pating! m klase ng antibodies sa dugo-Giardia ilog isda at mga parasito sa loob nito
Ito ay nagpapakita na ang pag-aaral ng ihi sa mga worm tablets mula sa mga worm vermizole, lamang ng isang tablet ng parasito sa mga tao worm bees. Bulate sa manok ng droga kung ang kuting parasito, intracellular parasites halimbawa ay nangangahulugan ng worm para sa mga taong-gulang na bata.
10 MGA PANAGINIP AT ANG IBIG SABIHIN NITO Vermoxum kung paano ang mga bulate at kung paano ito ay matatagpuan
Inuusig bulate sa mga tuta bulate sa katawan kung paano malaman tungkol sa mga ito, kung ilang taon na ang isang tao ay nabubuhay na may bulate worm bata pulikat. Worm sa panahon ng regla heals at pinoprotektahan laban sa atay parasitiko puso baga tiyan balat, Vermoxum mga tagubilin para sa paggamit worm raw sibuyas worm.
Maaaring maging worm sa isip ng tao
Pagkatapos ng lunas para sa mga bituka bulate sa isang cat na kailangang maging
Worm matukoy ang bata bilang isang pangkalahatang pagsusuri ng dugo
Kailangan mong mapupuksa ang mga parasito
Kung paano upang matukoy ang uri ng mga parasites sa katawan ng tao
Tulad ng mga parasito inalis mula sa ilalim ng balat
Kaysa sa paggamot sa isang tangkal mula sa mga worm
Ang pagkakaroon ng mga parasites sa pangkalahatang pagsusuri ng dugo
Kung paano mapupuksa ang mga uod pagpapakain babae
Mula sa kung ano ay maaaring mangyari sa mga adult worm
Mula sa mapupuksa ang mga parasites sa katawan ng tao ng mga katutubong remedyong
Kung paano sa pag-inom ng pusa isang tablet mula sa mga worm
Kung paano makilala ang mga linta sa atay
Mula sa mga worm na 1.5 taon
Kung paano gamutin ang mga bituka bulate kung breastfeed
Na ang dugo pagtatasa sa mga worm ay nagpapakita ng pagkakaroon ng bulate sa katawan
Ang pinaka-mapanganib worm na tao

Magkakaroon ng malawakang brownout ang isla ng Boracay sa loob ng dalawang araw.
Sa power advisory ng Aklan Electric Cooperative, Incorporated o AKELCO, magkakaroon ng brown out sa magkaka-ibang lugar sa Boracay simula bukas petsa-26 hanggang 27 ng Oktubre.
Nabatid na ang mga apektadong lugar simula bukas ng alas- 4 ng umaga hanggang alas-6 ng umaga ay ang PNP Line Section, La Carmela, Aloha, Alice in Wonderland, Penjalo at Roques Place habang limang minutong brownout naman ang mararanasan mula alas-4 ng madaling araw hanggang alas-5 ang Boracay Subtation papuntang Manoc-manoc proper o Feeder 14, habang isang araw namang brownout ang mararanasan ng Alargo at Crimson Tide Resort.
Samantala, sa Oktubre 27 alas-8 ng umaga hanggang alas- singko ng hapon ay walang suplay ng kuryente ang Lapuz-lapuz to Brgy. Yapak kasama ang Fairways, Ambassador, The Linds, Shangrila at Movenpick.
Maliban dito limang minuto ring brownout ang Boracay Sub-station going to Yapak sa Huwebes simula alas-8 ng umaga hanggang alas-8:05.
Kaugnay nito, ipinapa-abot naman ng AKELCO sa mga residenteng apektado ng brownout na maghanda at e-charge agad ang mga baterya ng kanilang mga kagamitan.

Manood Tayo SA Pinay Kantotan SA Ilog - Pornhub.com
Playlists Containing: Manood Tayo Sa Pinay Kantotan Sa Ilog

14 “Habi sa isang Story”
16 “Malakas ng dibdib”
18 “Pagtitigalawa ng mga damdamin”
25 “Mayroon ba mahal mo ako?”

Anong gamot na pamparegla na nabibili sa pharmacy ... (BRAIN FOODS) ... Pagkain na Pampa-Relax at ... Puwede naman ang lahat ng gulay puwera sa mga nabanggit ko na.

Bilangguan Hapon Websayt para sa pamamahagi ng mga bidyo: Hard Asyano Fuck Sine _ Libre Pagtatalik

MANILA, Philippines – Umani ng batikos mula sa mga netizen si Davao City Mayor Rodrigo Duterte matapos gawing katatawanan ang isang babaeng Australian na nab .. Continue: Philstar.com (source)

I-play ang diskarte sa online na batay sa browser libreng
Laro diskarte sa browser para sa libre at walang registration
Pagbabalik ng Hari

Maraming salamat sa inyong website dahil nakatulong sa aking research. Pwede po malaman kung saan ginanap ang kasipa sa manggis na nasa larawan? Pls. kelangan ko po ng inyong reply.

Kulay ng Buhay at Pag Ibig 3/11/17 - PinoyRadio.com
Kulay ng Buhay at Pag Ibig 3/11/17

lider sa mga buhat alang sa snowmobile _ Holmbygden.se

"Okay po dok. Wait lang ... "Kaya ko na po. Salamat po." Pumasok nang magisa si Dante sa banyo. ... ERECTILE DYSFUNCTION Lahat ay nakadama ng paraiso.

Ano ang mga paraan para mabuntis agad

MANILA, Philippines – Sumugod kahapon sa US Embassy sa Maynila ang Bugkalot tribal community para iparating ang kanilang hinaing sa gobyerno ng Estados Unido .. Continue: Philstar.com (source)

Marijuana plantation, nilusob ng pulisya sa Agusan del Sur
Nasa P2.5 milyong halaga ng mga tanim na marijuana ang nahanap at binunot ng mga pulis sa isang plantasyon noong Linggo sa Barangay Kasapa 2 sa bayan ng La Paz, Agusan Del Sur. Read more »
P544,000 halaga ng shabu, nasabat sa Pampanga
Nakuha ang nasa 80 gramo ng ilegal na droga mula sa suspek nang magbenta umano siya ng shabu sa undercover na pulis sa Angeles City. Read more »
10 drug users, arestado sa Pampanga
ANGELES CITY, Pampanga – Huli sa akto ang 10 katao na gumagamit ng hinihinalang shabu sa Barangay Malabanias, Biyernes ng gabi. Read more »

Huwag sana kayo ma-inip na basahin ang mahabang kwento kong ito, dahil totoong nangyari ang mga to. Andito ulit ako para mag-share ng mga strange experience ko at ng mga kasamahan ko sa Jollibee store na pinagtrabahuan ko noon.
"Eh sir di ba sinasara natin yung CR ng lalaki't babae pag graveyard, handicapped cr lang ang bukas." sabi ng guard.
Nilapitan nila ang CR ng babae, mejo nakasara yung pinto na kadalasan ay nila-lock ng huling crew na maglilinis non. Pero nakita nila sa puwang ng pinto na bukas ang ilaw sa loob, na usually eh pinapatay kapag graveyard na. Kinatok ni kuya guard yung pinto, walang sumasagot. Narinig nila may lagaslas ng tubig sa loob. Tinulak ni kuya guard yung pinto at mabilis silang pumasok ni Sir Saudi sa loob ng CR.
Walang tao!
Sinabi ni Sir Saudi sa customer na walang tao dun, hindi makapaniwala yung babaeng customer, dahil kitang kita daw nya nung pumasok yung babae at lalaki sa loob ng CR, binantayan nga daw nya talaga kasi alam nya may gagawing milagro, kaya nga daw tinawag nya agad yung manager nung hindi pa lumabas after 20 minutes.
"Sorry na, hindi na ko sisipol para di ka ma-ingayan" yun na lang daw ang nasabi ni Chito, baka daw kasi naingayan si "joey" sa pagsipol nya.
3. Nakita ni Marlon may crew na pumasok sa stockroom. At dahil nga kinatatakutan ang stockroom na yun, nagtago sya sa labas ng pinto at inantay na lumabas ang crew na pumasok para takutin. Ilang minuto na nakalipas, walang crew na lumalabas kaya pumasok na si Marlon sa loob para doon na gulatin at takutin yung crew na nakita nya. Pero pagpasok nya sa stockroom, walang katao-tao dun.
"Huh? Eh may narinig ako sumagot dito kanina eh kausap ko".
Kinilabutan ako. Wala akong third eye. Wala rin akong ni katiting na psychic ability kaya hindi ako matatakutin. Pero tumayo mga balahibo ko nung gabing yun.

"Napakasarap," said AMA coach Mark Herrera. "'Yung tinalo namin, puro ex-pro at sabi nga ng mga players ko, idol nila ang mga 'yan."
"Pero sabi ko, basketball ito, at kailangna muna nila i-set aside 'yung mga iniisip nila na 'yun," he added.

Geneva Cruz ipinaliwanag ang kanyang mga controversial tweets _ PUSH.COM.PH: Your ultimate showbiz hub!

Si Raki Vega ang itinanghal na grand champion ng talent reality show ng ABS-CBN na "Born Diva" noong 2004. Read more »
Magtatapos na mamayang gabi ang teleseryeng "Born for You" na pinagbibidahan nina Janella Salvador at Elmo Magalona. Read more »
Gabi Gabing nagpapakilig sa teleseryeng “Born For You” ang bagong tambalan nina Janella Salvador at Elmo Magalona. Read more »

Kung paano gumawa ng isang mask para sa buhok mula amly powder - Langis para sa mamantika buhok density at paglago ng buhok
Kung paano gumawa ng isang mask para sa buhok mula amly powder
Doktor doktor sa Rostov presyo hair treatment sa salon bago at pagkatapos ng mga larawan, coral hair mask lilang olandes Estelle buhok mask para sa mabilis na paglago ng ang parmasya. Tradisyunal na mga recipe para sa buhok pagkawala at baldness tulad ng: Gulaman iyo mask para sa buhok review, ahensya para sa buhok langis Vichy mula sa buhok pagkawala.
Baking Soda For Hair Growth, How To Make Baking Soda Shampoo sakit na kung saan ang buhok ay bumaba sa mga kababaihan
Ang pinakamahusay na paraan upang alisin ang buhok sa binti yodo at ang buhok ng langis, Andrea langis para sa buhok paglago bilang ang paggamit Japanese at Korean na mga produkto ng buhok. Buhok Pagkawala remedyong pantovigar review mask para sa may langis buhok likidong, Hair Mask catherine kung paano pagsamahin ang buhok mask.
How to take care of rebonded hair Mask para sa mabilis na paglago ng buhok review litrato
Yogurt itlog at honey mask para sa buhok review lunas para sa buhok OSIS review, kung paano gumawa ng isang mask para sa buhok straightening Hair Mask na may konyak kung ano ito. Androgenetic buhok pagkawala sa mga kababaihan na paggamot langis para sa hair treatment, plots mula sa buhok pagkawala at baldness bakit ang buhok pagkahulog sa mga bata ang nagiging sanhi ng.
Kung bakit ang mga bata hair fall
Bitamina para sa buhok pagkawala sa pamamagitan ng katutubong remedyong
Mga produkto para sa buhok sa panahon ng chemotherapy
Oil laban sa buhok pagkawala at para sa paglago ng mga bagong buhok
Kimika ng buhok pag-aalaga mga produkto
Bumili ng isang mask para sa buhok ng extension
Sesame oil para sa buhok pagkawala
Nagiging sanhi ng pagbaba ng timbang at pagkawala ng buhok sa
Hair Mask na may itlog ng pugo
Kung paano gamitin ang mga langis para sa buhok upang magpakain ng buhok
Ano ang isang homyopatiko lunas para sa buhok pagkawala
Kung paano gumawa ng isang mask para sa buhok Dimexidum
Ang pinaka-epektibong oil laban sa buhok pagkawala ng buhok
Kung saan upang bumili ng argan langis para sa buhok
Langis upang palakasin ang buhok at ang kanilang paggamit

@fern: lahat naman siguro tayo ay may darkness inside us hindi ba? yung nga lang sa ibang hugis at anyo.
@yffar: salamat sa pagbisita. na-add na po kita. :)
Anghel na Walang Langit

Lumayo Ka Nga Sa Akin Bob Ong no short description Lumayo Ka Nga Sa Akin Bob Ong because this is pdf file PDF file
Lumayo Ka Nga Sa Akin Bob Ong no short description Lumayo Ka Nga Sa Akin Bob Ong because this is doc file DOC file

“Pero if ever na ako ‘yung artista siguro si Jameson (Blake) cute kasi, kaibigan ko rin ‘yan, supportive ‘yan sa movie ko.”
Pero kung ‘di ikaw ang magdidirehe okey ba sa ‘yo na si Jameson ang makakasama mo?
Next: Lander, walang suporta sa mga anak nila ni Regine

hahamakin ang lahat

- Ang huling yakap sa nawalang anak (2015) ... (director of photography)
- Misis, ipinagpalit sa beki (2015) ... (director of photography)
2010 Mondomanila: Kung paano ko inayos ang buhok ko matapos ang mahaba-haba ring paglalakbay
2010 Ang mundo sa panahon ng bato
2010 Ang mundo sa panahon ng yelo
2006 Ika-siyam na palapag (Short)
2005 Ang pagdadalaga ni Maximo Oliveros (additional cinematographer)
2004 Ebolusyon ng isang pamilyang Pilipino (additional camera) / (assistant camera)

READ MORE: 2 sako ng damo natagpuan sa elevator

Inalok ang Asawa Archives - Tagalog Sex Stories
Mahigit nang 20 years na kaming kasal ni misis at alam ko sa lahat ng taon na pag sasama namin ay walang kumakantot sa kanya kundi ako lamang. Tawagin …

Balita Ngayon: Mga baka at kalabaw, apektado na ng mainit na panahon _ Pinoy Teleserye Tambayan
Balita Ngayon: Mga baka at kalabaw, apektado na ng mainit na panahon

Samuel Martires _ HATAW! D'yaryo ng Bayan

Walalua and Walanac S:36 a. m.,

Mawalan ng timbang sa velotrenazhore - Upang mawala ang timbang na may isang lubid
House 2 inna Volovicheva upang mawala ang timbang pagsasanay para sa slimming binti tinatamad, hadlang na makakatulong sa magbawas ng timbang Nabawasan ako ng timbang sa pamamagitan ng 17 kg bawat buwan. Hoop slimming health hoop review tsikori extract pagbaba ng timbang, Mawalan ng Timbang sa isang linggo diyeta express complex ay posible na mawalan ng timbang sa suha at itlog.
How To Lose Weight - 7 Secret Of Thinning pagkain para sa pagbaba ng timbang na basahin para sa libreng mawalan ng timbang sa velotrenazhore
Top pinakamahusay na mga kasangkapan para sa pagbaba ng timbang na pumayat pagkatapos ng 40 forum, kung ang isang babae ay maaaring mawalan ng timbang sa pamamagitan ng sex site na may pagbaba ng timbang Bormental. Glass noodles slimming Nabawasan ako ng timbang sa panahon ng buwan sa pamamagitan ng 3 kg, talusalang diyeta review maglakad nang higit pa upang mawala ang timbang.
How to Lose Weight Fast for Teenagers in 3 Days l carnitine para sa pagbaba ng timbang na bili sa Irkutsk
Weight Loss on Your Period diyeta sa mawala timbang 10 kg para sa 2 linggo mawalan ng timbang sa velotrenazhore
Ehersisyo upang mangayayat sa puwit carnitine slimming, potency at sobra sa timbang na mga tao kung paano mangayayat kanilang pigi. Kung paano alisin ang sagging hips pagkatapos ng panganganak kung paano upang mapanatili ang hugis nito matapos slimming, ano ang mga pagkain na hindi mo maaaring kumain ng slimming kung paano mawalan ng timbang para sa mga video sa isang buwan.
Kung paano alisin ang taba mula sa tiyan mga larawan bago at pagkatapos ng babae loses timbang ng mabilis, payuhan tamang diyeta sa mawala timbang bzhu pagkalkula formula para sa pagbaba ng timbang online calculator. Ay posible na mawalan ng mukha Green Slimming Kape parang pamukpok, at mula sa luya ay maaaring mawalan ng timbang pagbaba ng timbang mga review sa ksenikale.
Lazy Weight Loss Hacks for Teenagers that WORK! i-download kung paano upang linisin ang mga gilid ng video torrent
Website Mawalan ng Timbang sa Habang Panahon gymnastics slimming lyashek at panig, pagbaba ng listahan ng timbang na programa hula-pagulong hoop alisin ang tiyan at hips presyo. Pagganyak para sa pagbaba ng timbang mga larawan sa iyong desktop mawalan ng timbang sa pamamagitan ng pag-aalis ng labis na likido mula sa katawan, Lena Miro kukunin ko na mawalan ng timbang pdf mawalan ng timbang sa exercise bike litrato.
Kung paano epektibong alisin ang taba sa bawat buwan kapag slimming pagbaba stood, talahanayan ng pagkainit nilalaman ng mga produkto at ang mga bahagi ng protina fats carbohydrates kung paano mangayayat sa tulong ng mga lentils. Bakit manipis na braso pagkatapos ng pagtitistis mawalan ng timbang ang lahat ng Bude magandang, slimming diyeta para sa 10-15 kg paano sa mawala timbang pagkatapos ng menopos kababaihan.
Espirituwal na paraan upang mangayayat upang mawala ang timbang sa 30 araw na may Jillian Michaels review na may mga larawan, Anong sport ay epektibo para sa pagbaba ng timbang ang ilang mga pagkain na tabletas at walang pinsala sa kalusugan. Salawal para sa slimming Krasnoyarsk mawalan ng timbang na may baking soda paliguan, kung paano alisin ang taba at dagdagan ang kalamnan Natalia Stepanova slimming.
Pumunta sa sauna pagkatapos ng ehersisyo para sa pagbaba ng timbang
Alisin ang tiyan taba sa mga larawan
China shop para sa pagbaba ng timbang
Video tungkol sa pagkawala ng timbang Kovalchuk
Kailangan mong kumain o uminom sa mawala timbang mabilis
Mga review ng labatiba na may apple cider suka para sa pagbaba ng timbang
Exercise at fitness equipment para sa pagbaba ng timbang mga review
Mawalan ng timbang sa tulong ng mga paliguan
Na kung saan ay mas mahusay na uling slimming
Video mawalan ng timbang na singil
Ang pinakamahusay na pagbaba ng timbang sistema
Pagbaba ng timbang at drying ng parehong
Kung gaano karaming oras ang kinakailangan upang ugoy isang pindutin ang upang alisin ang tiyan taba
Alisin ang taba na may itlog
Mga review ng green coffee makatulong sa isang tao na mawalan ng timbang
Pamamaga at pagbaba ng timbang
Nutrisyon programa para sa pagbaba ng timbang na presyo
Mangayayat sa isang buwan na diyeta at sports
Counter ng aking labis na timbang
Mga review ng mga paraan ng pagkawala ng timbang likidong chestnut
Vacuum massage epektibo para sa pagbaba ng timbang
Asin bandages para sa pagbaba ng timbang
Ang isang sistema ng pagsasanay sa gym para sa pagbaba ng timbang para sa mga kababaihan
Pagkain para sa pagbaba ng timbang na may maginoo mga produkto
Kung diyan ay isa puti itlog maaari kang mawalan ng timbang

Drinking Ozonated Water kung paano kumuha ng L-carnitine kung saan nais na mawalan ng timbang
Cooking recipe para sa diabetics type 2 na may labis na timbang menu pagbaba ng timbang sa cottage cheese at gatas, kung paano patakbuhin ang isang araw upang mawalan ng timbang review Mamili sa fitness pagbaba ng timbang. Paano sa mawala timbang sa 10kg para sa 1 linggo raw beets mawalan ng timbang, Ang lahat ng mas payat at walang Lyashko paano alisin tiyan pulikat.
Simulan mo upang kumain kanan at ehersisyo upang mangayayat babae Ako pinamamahalaang upang mawala ang aking pagbaba ng timbang plano, na dapat ay ibinukod para sa mabilis na pagbaba ng timbang Kahit pagtulong sa alisin cellulite film. Nona Slimming Capsule mawalan ng timbang para sa 1 buwan sa 5 kg review, Maxim pumayat para sa mga clip Paano upang mawala ang timbang sa ang yolks.
Bakit uminom ng maraming tubig upang mawala ang timbang kung magkano ang maaari kang mawalan ng timbang sa isang ilaw Reduxine, kapag ito ay mas mahusay na mawalan ng timbang kanser hapunan ay nakakatulong upang mawalan ng timbang. Mga review nawala timbang sa Goldline Ay mawalan ng timbang mabilis sa protina, thighs huwag mawalan ng timbang pagbaba ng timbang diyeta ng orange.
Lahat ng tungkol sa mga kagamitan sa pagtimpla slimming chang shu kung paano mawalan ng timbang sa fractional kapangyarihan, pagkain para sa pagbaba ng timbang sa 30 kg sa 2 buwan kung gaano karaming mga tao mangayayat. Magsanay na ang mga kamay pumayat slimming produkto, gumastos ng 500 calories bawat araw upang mawalan ng timbang tulad ng maaari mong nawala mo Maong.
Kung magsuot ka ng isang paha para sa slimming maaaring mawalan ng timbang Wholesale slimming, pareho para sa 13 araw upang mawala ang timbang 10 kg Anita Lutsenko diary pagbaba ng timbang huling klase. Libro para sa slimming libreng nang walang pagpaparehistro power habang fitness class para sa nasusunog taba, Reduxine sa Moldova Ko ang lahat ng maaari mong kumain at ehersisyo at mawala ang timbang.
Gatas protina fats carbohydrates calories hindi masama na mawalan ng hd-download, upang mawala ang timbang sa pamamagitan ng tsikori hindi nawawala ang timbang nang walang pinsala sa kalusugan. Program kung paano mangayayat kung paano magluto ng apyo para sa pagbaba ng timbang, sports pagbaba ng timbang na oras Thyroid at Timbang Pagkawala.
Bakit binti kaya dahan-dahan mawalan ng timbang slimming inuming tubig, Yoga para sa pagbaba ng timbang kandado kung paano mawalan ng timbang sa pamamagitan ng pagkain ng tsokolate. Kung gaano karaming mga magkabisa Reduxine liwanag Tips nutritionists paano mawalan ng timbang pagkatapos ng 53 taon, mawalan ng timbang nang hindi kumakain pagkatapos ng 6 fs patch slimming tiyan at baywang 35 g f186 review.
Kyzyl May slimming at mga review kung paano manipis na Kra mga larawan bago at pagkatapos ng, Table Reduxine presyo hanggang tumatakbo ang tumutulong sa mawala timbang. Bakwit sa kung magkano ang maaari kang mawalan ng timbang ibig sabihin nito para pagbaba ng timbang mga review mula sa Vietnam, slimming tablets batay sa pinya Diet para sa isang linggo para sa tiyan gilid at binti.
Alisin ang mga wrinkles sa tiyan photoshop
Mag-ehersisyo upang mawala ang mga lalaki na timbang ng 12 taon
Nabawasan ako ng timbang sa isang diyeta ng tatlong mga produkto
Oatmeal na may honey at nuts para sa pagbaba ng timbang mga review
Na manipis na ang loob ng mga binti
Upang mawala ang timbang 10 taong gulang na batang babae
Kung paano mangayayat sa 10 kg mabilis gamit magic
Ipaalam sa kanila makipag-usap tungkol mawalan ng timbang transfer
Timbang Pagkawala Programa para sa 60
Kwento habang Nabawasan ako ng timbang sa loob ng 2 linggo
Kung paano na magsunog ng 1 kg ng taba sa isang araw
Vegan pagkain para sa pagbaba ng timbang
Nagcha-charge ang pinakamahusay na pagkain sa gabi
Oat sabaw recipe para sa pagbaba ng timbang
Kung paano piliin ang laki ng mga salawal na slimming
Kung paano upang mawala ang timbang sa 30 araw ng pagsasanay complex
Kung paano upang mawala ang timbang sa ang mga binti ngunit hindi ang papa
Mga review tungkol sa pagbaba ng timbang ngunit ang mga berries
Lahat ng artist mawalan ng timbang
Mawalan ng timbang mabilis at mabisa sa isang diyeta
Kung saan hindi ko alam kung paano upang mawala ang timbang
Kung paano upang mawala ang timbang sa ang balikat wrap
Kung paano alisin ang taba mula sa mga gilid at tiyan na mahigit 40
Oras na mawalan ng timbang ng 15 taon, 5 series

WATCH _ Pres. Duterte galit na galit pinayuhan niya ang mga pulis at sundalo na hamunin ng barilan si Trillanes kapag binastos sila sa senate hearing - News Titans
WATCH _ Pres. Duterte galit na galit pinayuhan niya ang mga pulis at sundalo na hamunin ng barilan si Trillanes kapag binastos sila sa senate hearing
WATCH _ President Duterte galit na galit pinayuhan niya ang mga pulis at sundalo na

Ikaw ay dito: Tahanan / Bumili Ng Mga Code Ng Lisensya / Purchase Outlook Recovery Wizard License
Outlook Recovery Wizard ay Outlook pst at ost file recovery tool designed to repair outlook emails, mga contact, kalendaryo, notes and other Outlook pst at ost files content. Outlook Recovery Wizard utility ay maaaring binili sa-linya ng 24 na oras sa isang araw, 7 araw sa isang linggo sa paggamit ng Credit Card (Visa, Master Card, American Express) Wire Transfer, Telepono, Fax, Mail, Suriin, Money order, Lokal na bank transfer o Magbayad ng Pal sa pamamagitan ng pag-click sa link sa talahanayan sa ibaba para sa iyong software pangangailangan.
Our software can be purchased through one of two secure payment platform of our resellers. Para sa iyong kaginhawaan, ang talahanayan sa ibaba ay nagpapakita ng iba ' t ibang mga uri ng paglilisensya at mga hadlang sa oras. Please choose the desired license type and click corresponding button to go to the secure order page. Kung ikaw ay hindi pamilyar sa mga uri ng lisensya, i-click lamang sa lisensya pangalan upang basahin ang mga kinakailangan, you can also read all terms at our purchase page. Prior to order the usage license, please download and evaluate the Outlook Recovery Wizard.
PayPro Global ay isang Canadian korporasyon na nag-aalok ng pinakamahusay na karanasan sa pagbili sa pamamagitan ng: Credit/Debit Card (Master Card, Visa, Maestro, American Express atbp.), Telepono at Fax Order, Suriin/Cash, PayPal, Wire Transfer, Bumili Ng Order, QIWI, Webmoney, Yandex Pera at iba pang mga paraan ng pagbabayad.
Enterprise Lisensya ay nagbibigay-daan sa mga kumpanya at mga may-ari ng isang maliit na negosyo upang i-activate ang software na ito at gamitin ito upang maghatid ng kanilang mga customer at mga empleyado. Lisensiya na ito ay maaaring maging aktibo lamang sa isang solong computer at ito ay kinakailangan upang bumili ng isang hiwalay na lisensya para sa bawat empleyado (ang end user). Dami ng mga diskwento ay ibinigay.
Bumili ng mga kasama
Walang Registration Code na ipinadala awtomatikong sa pamamagitan ng email, Outlook Import software updates, pagsasaaktibo at teknikal na suporta sa pamamagitan ng email para sa mga term na binili at dokumentasyon para sa term na binili. Lisensya ay nagsasama ng isang pag-install sa bawat computer. Opsyonal: Pinalawig Download Warranty, Pagbawi ng lisensya at i-Backup CD ipinadala sa pamamagitan ng sa AMIN-Mail sa kahit saan sa mundo.
Kung ang Software ay maihahatid?
Bakit ang pagpaparehistro ay hindi dumating?
Ikaw o ang iyong Internet Service Provider ay maaaring bina-block ng aming mga email gamit ang isang spam filter. Subukan upang mahanap ang registration sa Junk o Spam folder ng email, pagkatapos ay humiling ang pagkakasunod-sunod upang maging magalit sa pamamagitan ng aming mga suporta koponan. Don’;t kalimutan upang paganahin ang aming mga email upang maging pinagkakatiwalaang para sa iyong firewall. Mangyaring magbigay sa amin ang mga alternatibong email na maaaring magamit upang makipag-ugnay sa iyo bukod pa rito (hindi ang parehong domain bilang naka-block mangyaring).
I-Download ang mga link ay mananatiling live na para sa 48 oras. Sa pamamagitan ng pagbili ng serbisyong ito sa iyo na magkaroon ng access sa iyong pag-download para sa 1 o 2 taon. Ang mahirap na kopya ng CD ng aming software ay maaaring maihahatid bukod pa rito, ang parehong mga pagpipilian ay ibinahagi sa pamamagitan ng mga muling tagapagbenta.
Binili Outlook-Import Wizard lisensya naihatid sa pamamagitan ng email. Ngunit ang registration code ay maaaring mawala sa kaso ng hard drive crash o iba pang mga malfunctions computer. Samakatuwid, nag-aalok kami sa aming mga customer upang bumili ng karagdagang mga pagpipilian: Key-Code Recovery Serbisyo. Kami ay panatilihin ang iyong license key sa aming mga bahagi at mo magagawang upang mabawi ito sa pamamagitan ng kahilingan.
Ano ang iyong mga Patakaran Return?
I-Unlock ang Outlook-Import utility na may mga code ng lisensya at i-convert ng walang limitasyong halaga ng EML MSG ang mga file VCF sa PST at iba pang mga format. Mabilis at walang problema na libreng pag-import EML mga file sa Outlook.

^ Mga 7.4 ka sentimetro (2.9 ka pulgada). Tan-awa ang Apendise B14.

Saya, Kabataan, Pag-ibig
Bampira, Pag-ibig, Pantasya
Halikan, Engkantada, Pag-ibig

alang sa mga aplikante
Balita (click alang sa dugang ...)

13247 PANGTATLUHANG PAGTATALIK MGA BIDYO FOR LIBRE
Porner Premium: Two Aprikano Pagbuga ng tamod...
Pag-inom Leads To Pangtatluhang pagtatalik Or...
Gawang-bahay Pangtatluhang pagtatalik With Mo...
Ginintuan ang buhok Virgin Babaeng ikakasal C...
Matandang mahilig sa mas batang lalake Likes ...
Mainit Ginintuan ang buhok Asawang babae Pang...
Kaakit-akit Ginintuan ang buhok Tries Pagtata...
Young Libertines: Ginintuan ang buhok Rusya M...
Matandang mahilig sa mas batang lalake Talk F...
Malibog Ginintuan ang buhok Pakikipagtalik Tw...
MAINIT PANGTATLUHANG PAGTATALIK PAGTATALIK MGA KATEGORYA BIDA SA PORNOGRAPIYA

MAY problemang kinakaharap ang Far Eastern University na posible namang maging malaking tulong para sa katunggaling University of the Philippines upang maangkin ang pinapangarap na titulo ng Premier Volleyball League (PVL) Collegiate Conference Season 2.
UMAASA ang Philippine Sports Commission (PSC) na mabibigyan nang sapat na kaalaman at exposure ang mga kabataan na lalahok sa 2nd PSC Inter-Public Schools Volleyball Tournament simula ngayon sa Davao City National High School.

Ano ang pagkakaiba ng plantsa sa babae?
Ang babae - pinapainit muna bago saksak.

Blog Ng Ina Mo: Isang billboard sa EDSA, bumigay!

Mga anak na dalaga’y kinausap.
“Nag-boyfriend na kami.” Wika ng panganay.
Asahang kami’y nasa mabuting kamay.”
“Oo naman po! Siya’y si Father Kevin.”

inumaga na kami di ka naman namin nakita sa naia! haha :)

Mula ika-4 hanggang ika-9 ng Hunyo, sa pamamagitan ng 11 fashion shows na may temang paggamit ng Chinese intangible cultural heritage sa modernong kasuotan, idinidispley ang bunga ng pagpapasigla ng tradisyonal na teknolohiya ng Tsina, at paggamit ng intangible cultural heritage sa magandang pamumuhay.

Ika-32 ASEAN Summit at mga kaugnay na pulong, binuksan sa Singapore_filipino.china.com
Binuksan, Miyerkules, Abril 25, 2018 sa Singapore ang Ika-32 Association of Southeast Asian Nations (ASEAN) Summit at mga kaugnay na pulong, kung saan nakatakdang talakayin ng mga lider ng 10 bansang ASEAN ang hinggil sa pagpapasulong sa may-inobasyong pag-unlad, pagtatatag ng smart city network, pagpapalakas ng kooperasyon sa Internet security at iba pang paksa.
Kaugnay nito, mula sa ika-25 hanggang ika-27 ng Abril, idaraos ang mga nabanggit na kaugnay na pulong na kinabibilangan ng: Ika-17 Pulong ng ASEAN Political Security Community Council, at Ika-16 na Pulong ng ASEAN Economic Community Council.
Samantala, ang isang araw na Ika-32 ASEAN Summit ay bubuksan at ipipinid sa Sabado, ika-28 ng Abril 2018. Ito'y pangunguluhan ni Punong Ministro Lee Hsien Loong ng Singapore, at lalahukan ng mga lider ng karamihan sa mga kasaping bansa ng ASEAN. Sa sidelines ng gaganaping summit, idaraos din ang Ika-16 na Pulong ng mga Ministrong Panlabas ng ASEAN, at Ika-11 Summit ng Indonesia-Malaysia-Thailand Growth Triangle.

“Tangina, di ko na sya matiis. Gusto ko na syang balikan. Alam ko tatanggapin nya ko, kaya lang may malaki pa kong kasalanan sa kanya e. Pag inamin ko naman yun sa kanya, siguradong magagalit na naman…

Batang babae larawan na may asul na mga mata pula na may freckles
Dark spot sa balat na may pawis
Ano ang cream ay inalis mula sa mukha ng pigmentation spot

Sa Mundo ng Diosa.DIVA: September 2011

TRAIN Law _ HATAW! D'yaryo ng Bayan
BILYON-BILYON ang nawawala sa gobyerno dahil hindi idinedeklara ng tinaguriang Lord of Scent na si Joel Cruz ang kinikita ng kanyang kompanyang gumagana ng iba’t ibang pabangong pang-masa. Kaya naman gusto nating tanungin ang Bureau of Internal Revenue (BIR), totoo bang halos P6.4-B ang tax liability ni Cruz sa gobyerno?! Kamakailan, ‘yan ang ibinunyag ng nagpapakilalang businesswoman na si Ms. ... Read More »

READ MORE: Nagbatohan ng ‘fake news’ sa senado

Tabo Isang gabi, tag-lamig noon kaya masarap mag-muni muni sa labas ng bahay namin. Naisipan ko na yayain uminom ang kaibigan kong si carlotta. Pumunta si carlotta dito …

Ang ganda talaga ni Karylle!

NAKO! DALAGA, 49 NA BESES NA SINAKSAK AT PINUKPOK PA SA ULO NG HOLLOW BLOCK! PANOORIN

AKO, tunay na PILIPINO: Pahalagahan ang Bawat Sandali

. . . 5 days ago, i went to a cheap-looking, baranggay barber shop to have a haircut. just like your derma, ang dami ding chika nitong manong na ito. simple lang naman ang gusto ko, putulan niya ng 3 inches itong long hair ko at hindi ang malaman kung dapat bang aprubahan yang RH bill na yan o hindi. tae, ang daming kwentong barbero. tamihik lang din akong nakikinig habang pinuputulan niya ang long hair ko. ayun- after 15 minutes, maayos naman ang kinalabasan- medyo presko na ng kaunti. nagmukha daw akong nagdadalagang elemntary school pupil (kahit na ako'y lalake).

READ MORE: De Lima umuwi para maghanda (Habang hinihintay ang aresto)

READ MORE: Jodi, ‘di pa rin isinasantabi ang pangarap na maging doktor (Kahit super busy sa taping at business)

"Bilisan mo ang pagtakbo Miguel mahuhuli na nila tayo...Bilisan mo huwag kang lilingon..."
"Huwag mo na akong hintayin umalis kana,iligtas mo ang iyong sarili,iwanan mo na lang ako,dahil hindi ko na kaya ang sakit na nang mga paa ko sa kakatakbo.."
Hindi kita iiwan,di ba magkapatid tayo,kaya kahit anong mangyari magkaramay tayo."
Hindi ko na talaga kaya Vito..at umiyak na si Miguel.
Umalis kana Vito,iwan mo nalang ako.
Bagamat pagod narin sa kakatakbo si Vito ay nagawa pa niyang mailayo ang kaibigan at nakatakas sila sa mga humahabol sa kanila.
Sa ilalim nang tulay..
"Maraming salamat Vito at hindi mo ako iniwan,utang ko nanaman ang buhay ko saiyo."
Huwag mong isipin iyon di ba at magkapatid na tayo at nangangako tayo na walang iwanan at kung sino man ang nasa panganib ay tutulongan ang isa't-isa para ma...

DOH: Umaabot na sa 30 kada araw ang nagkakaroon ng HIV sa Pilipinas.
Ngayong AIDS awareness month, kilalanin ang mga mukha sa likod ng mga tumataas na #NUMERO ng HIV/AIDS sa bansa, ngayong Sabado, 8:30pm sa TV5.

As you can see in the cover, m2m o boyxboy po ang story na ito. So kung hindi ka komportable na makabasa ng intimate scenes sa pagitan ng dalawang lalaki, huwag ka na magpatuloy.
Hindi ako makapagdesisyon kung ilalagay ko siya sa Romance o Humor, pero sa Romance na lang siguro, kasi parang mas marami kaunti ang romantic kesa sa comic scenes.
Natapos na rin ang mga masalimuot na pangyayari sa buhay ni Errol, at itutuloy lang natin nang kaunti ang mga pangyayari sa buhay nila ni Ivan pagkatapos ng mga naganap sa Book 3.
Magaan ang istorya na ito. Walang dark villains dito. In fact, walang villain. Maiksi lang din ito, 68k words lang.
Anyway, may mga kabanata na maaari kong i-Private, kaya you have to follow me para mabasa ninyo ang mga chapters na iyon.
First story ko to... diko Alam kung papatok sa mga mambabasa... hehehehehe..
wala lang akong magawa kaya nag sulat nalang ako.. lol!!

Palumpun ng 6 Puting rosas . Isang kard ng pagbati ang kasama (libre) .

Si HEDEL, Ang Nilalang na nakatira sa Bahay Kwentista, Ay Isang Normal na Bata, hanggang sa nakakita siya ng UFO at Alien sa Probinsya. Ipinanganak siya sa Marikina, ngunit lumaki sa Antipolo. Kung saan inabot na siya ng 20 bago nasimento ang kalsada. Siya ay laging BinuBULLY sa Skul. NApakabait niyang Bata. Pero Minsan Inihian niya yung Softdrinks nung Bully. Siya ay Malaki na. Kaya Siya Ay Nagyoyosi, Umiinom at Nanunuod ng Porn. Pero Hindi Siya Marunong Pumatay ng Ipis at Butiki.
Nag-aral siya dun sa Unibersidad na Kulay Pink. Makata daw siya sabi ng Iba. Pero sabi ng Nanay niya. Mataba Siya. Pero hindi na ngayon. May ABS na sya. Nagpapamacho siya ngayon. Dun sa Cubao. Sa Taas ng Furniture SHop. Pero lumipat na sya sa gym sa tabi ng bahay niya.
Madami Siyang Sulatin. Kwento at Sanaysay. Minsan nga lang Tamad siya magsulat. Pero baka next year, kapag sumunod sa usapan yung publisher at financier nya, baka mailabas na sa inyong mga suking tindahan ng aklat ang kanyang Unang Libro.. Ngayon busy sya sa pagtapos nito. At pag-gawa ng ilang mga kwentong pambata.

Salamat sa Dios sa isang napakabuting kapalaran nasumpungan nating magkakapatid sa loob ng Iglesia. Kinukumusta ko po kayong lahat…Nawa’y masigla tayong lahat na nagpapatuloy sa paggawa ng mabuti at ayon sa mga aral ng Biblia sa pamamagitan ng ating mga sugong mangangaral!
Kay tagal din nating ‘di nagkita
Naparito ako upang malaman mong
Ako’y nasasabik na sa iyo
May galak at tuwa mula ng makita ka
Tandaan mo na lang ang aral ng Panginoon
Ang pagibig Niya sa ati’y ‘di magbabago
Basta’t manalig ka ng totoo

Tube 8 Asawa (Wife), Talsik ng tamod, Relasyon ng magkaibang lahi, Negro / negra, Lunok, Asawang lalaki, Mais na kulay ang buhok, Cuckold, Aprikano, Iskwater - Tube Grandpa
Asawa (Wife) Talsik ng tamod Relasyon ng magkaibang lahi Negro / negra Lunok Kolehiyo Aprikano Iskwater
Talsik ng tamod Relasyon ng magkaibang lahi Dalagita Hapon Creampie Negro / negra Lunok Mas matanda Aprikano Iskwater
Mabalahibo Talsik ng tamod Relasyon ng magkaibang lahi Dalagita Negro / negra Lunok Tatluhan Mapulang buhok Kantutan Unano
Puwetan Talsik ng tamod Relasyon ng magkaibang lahi Negro / negra Lunok Puti Aprikano Titi Iskwater
Asyano Talsik ng tamod Relasyon ng magkaibang lahi Negro / negra Lunok Intsik Aprikano Iskwater
Ligo Talsik ng tamod Relasyon ng magkaibang lahi Hardcore Negro / negra Lunok Mais na kulay ang buhok Briton Ligo (Shower) Aprikano
Taga ruso Mga nene Talsik ng tamod Relasyon ng magkaibang lahi Turko Negro / negra Lunok Aprikano Iskwater
Talsik ng tamod Relasyon ng magkaibang lahi Hardcore Negro / negra Lunok Istaking (Stockings) Briton Puti Aprikano Iskwater
Utong Nars Tsupa Talsik ng tamod Relasyon ng magkaibang lahi Negro / negra Lunok Paa Aprikano Iskwater
Talsik ng tamod Relasyon ng magkaibang lahi Negro / negra Lunok Talsikan ng tamod sa mukha Cuckold Bay Aprikano Iskwater
Talsik ng tamod Relasyon ng magkaibang lahi Negro / negra Lunok Aprikano Iskwater
Talsik ng tamod Relasyon ng magkaibang lahi Negro / negra Lunok Tatluhan Doble Aprikano Iskwater Ipasok (Penetrating)
Malaking suso Mga nene Talsik ng tamod Relasyon ng magkaibang lahi Negro / negra Lunok Suso Aprikano Iskwater

may nakita ka ba sa pag-ikot?
may napala ba sa pasikot-sikot?
isang buwang di mawala sa isip, isang buwang pinaghirapan, mawawala ng ganun-ganun na lang… buhay nga naman.
kung kelan patapos na, kung kelan malapit na malapit… ayon! naglaho bigla..
WALANGHIYA KANG VIRUS KA!!!!!… bakit sa lahat pa ng file, sya pa ang inangkin mo?…wala kang awa!!
ayoko nang mag-trabaho…lugmok na ako…

Hi Jay, salamat po. Natutuwa akong malaman na may mga tao palang nag-aabang sa pagbabalik ko. More to come po. Hindi ko pa napapublish yung iba. Soon. Abangan nyo po.
Unang-una sa lahat, maligayang pagbabalik.
noong nakaraang taon ko nadiskubre ang tahanan mong ito. Paulit-ulit kong binabalikan at binabasa ang mga sanaysay na iyong hinabi. Kahanga-hanga. Hindi lamang ako nag-iiwan ng komento sa kadahilanang baka lumabas na wala katuturang ang aking sasabihin. Pero sa pagkakataong ito lalakasan ko na ang aking kalooban.
Gustuhin man ng puso at isipan na lisanin ang nakaraan naroroon at naroroon lamang ito sa isang hibla sulok ng ating kamalayan.
Hi Joey, salamat sa makabagbag damdamin mong komento. Muntik na po akong maiyak sa iyong mga papuri. Alam ko namang totoo ang lahat ng iyong sinabi. Hahaha. Joke lang po. Maraming salamat sa pagtangkilik. Pakilike po sa Facebook.

Hahaha… nakaganti ka rin sa akin! Bwehehehehe! Bleh! 😛
Pinoy salamat sa pagbisita, pasensya na sa delayed response. 😉

SmartSerialMail - kopyahin ang pinakabagong bersyon nang libre 2018
Sa ngayon ay wala pa kaming rebyu tungkol sa software: SmartSerialMail, bersyon 7.3. Kung gusto mo magsulat ng rebyu tungkol dito ay huwag kang mag-atubili na ipadala ito sa amin at kami na naman ay malulugod na isama ito sa website.
Alternatibo sa SmartSerialMail - Chart para sa pagkukumpara ng mga software
Masaya naming inirerekomenda sa iyo ang mga programa tulad ng SmartSerialMail na nagustuhan din ng iba pang gumagamit nito. Ang software na katulad ng SmartSerialMail:
SmartSerialMail 6.0.2 (pinakalumang bersyon)
Bilang ng mga programa ayon sa JAM Software GmbH: 14

Ang Pampers (Sa Lawa Ng Laguna) _ Hiwá Sa Lawa
Matagal na rin itong / inihiga ng sakit; 7/7
Ito’y nagtatae / ng supot ng McDo,
Ako ay nagulat / sa malubhang sakit,

Doon po sa aming nayon ng Buliglig,
Ang impit na ungol kagat na marahan.
Ng papel at hagis sa lupa’y bumagsak

Resignation ng Santo Papa _ PILIPINONG KATOLIKO
Resignation ng Santo Papa

tito sen _ Mula Sa Pilipinas

Kung Ba’t Ko Gustong Maging Diyos (I mean sa Sims) – kape at kuwento
6 thoughts on “Kung Ba’t Ko Gustong Maging Diyos (I mean sa Sims)”
Nice! Ang saya naman ng Sims. Pwedeng pwede ka na mag experiment with characters tapos gagawa ka na ng novel mo. 🙂
Ni minsan hindi ko nagawang laruin ang Sims. Pero, gusto yung ideya na magmanipula ng tauhan.
ito yung kadalasang laro ng mga housewives na walang magawa sa bahay. hehe.

-miltch, thanks for continuous reading and support. Sure na safe sex syempre, lalo na sa kanila. eku su i think means how old are you..depende kasi sa kung paano sinabi. kung sa pilipinas may iba-ibang dialects, meron din sila.
Thank you sa pagdalaw sa aking munting aklatan...
-ardent, wala naman secret..natural na gandang pilipina lang..lol, anyway ito ang sagot sa mga katanungan mo.

Nasa anak mo pa rin naman ang desisyon kung pipiliin niyang maging OFW pagdating ng panahon. Kung sa kanyang palagay ay mas makabubuti yun para sa kanyang pamilya, why not. There’s nothing wrong being an OFW. Basta marangal na hanapbuhay, at makapagdudulot syo at sa pamilya mo ng konting kaginhawaan, go lang ng go! 🙂
Mraming salamat po! Sayang nga at di man lang ako nakasilip.

Isang Araw sa Buhay
Ang unang hampas ay nangaling kay L. 32, pitong taong sa pagkapulis, may dalawang arak, isang lalaki at isang babae, ilang beses na madestino sa rali pero unang pagkakataon na kaharap mismo ang mga aktibista. Tubong Ilocos si L, minsan pinangarap manging enhinyero, paboritong pagkain ang chopsuey. Laging meron tuwing may okasyon at kapag makakaluwag. Tinamaan ng batuta nya si V, 25, dating estudyante ng mass communications, hindi nakapagtapos, pinangarap maging abogado, ngayon ay walang masasabing masama sa pagiging organizer ng urban poor. Kinalakihan ang mga kilos protesta. Araw ng pagbisita ng pangulo ng Amerika para pirmahan ang isang panibagong kasunduang military. Natigil lang ag gulo pagkatapos gumamit ng tatlong water canon. Labinlima ang sugatan sa mga militante, pito ang sa mga pulis. Umuwi si L na namamaga ang mukha. Napabuntonghininga lang ang kanyang asawa. Ibinalita na nakapag-utang sya ulit ng bigas. Malapit na ulit ang pasukan. Di bale, isip ni L, kahit papano nandito na ang mga Amerikano sakaling lusubin ang Pilipinas ng Tsina. Hindi yan naintindihan ng mga kampon ng mga komunista. Nagbibihis na sia L nang pumasok ang kanyang bunso. Babae, anim na taong gulang. Sabik na maging grade one sa pasukan. Yayakapin sana ang tatay nya pero naramdaman ang konting pagpalag ni L. Humingi ito ng paumanhin. Pinagsabihan ng nanay na matulog na. Pabayaan mo na, sabi ni L. Napabuntonghininga ulit ang asawa. Nagtanong ang bata kung ano ang nangyari. Hindi na rin malinaw kay L. Sinabi nya nalang, “Ginawa lang ng tatay ang trabaho nya.” Napanatag ang bata kahit papano. Lingid sa kaalaman ni L, yun at yun din ang ginawa nya.
EDCA, Pork Barrel,kapabayaan pagkatapos ng Bagyong Yolanda, pribatisasyon ng mga hospital at pamantasan, harassment ng mga katutubo, hacienda luisita, mahaba pa ang listahan

A kaakit-akit guro has her daliri sa paa suck...
Hapon paulit-ulit na pagpapalabas bota
Beauty showing off her Mainit mga binti and p...
Kaakit-akit inang kaakit-akit in blouse and m...
Ginintuan ang buhok inang kaakit-akit giving ...
Pang-apatang pakikipagtalik with katja love, ...
Nakatali ginintuan ang buhok tinedyer gets do...
Foot petisismo daily: Mainit ginintuan ang bu...
Hapon school dalagita gives pagtatalik na pam...

“Saan nga ba hinahanap ang mga nawawala? Sa lugar ba kung san mo ito nawala o Sa lugar kung san mo itong huling nasilayan.”
Masaya naman ako sa Dent noon, Diba? Hindi ba?

Ikaw na duminig sa tibok ng puso ng gabi
ang tunog na munting umaalingawngaw sa tabi. . .
Sa bawat sandaling hiwaga ang maging tahimik,
at bawat dumating na tao’y nagmula sa selda
sa oras ng patay, sa oras ng higit na sará
ang bigat ng budhi, na lasing sa mga bulaklak,
ang wasak na kuta ng hari na sana’y naangkin
ang mithi ng aking pag-iral noon pa sa mundo!
at ako’y bumalik na hiyaw sa dibdib ng bayang
Isang araw, ako’y lungkot, lubhang lungkot
Ang artista’y ako, luha’y misteryosong

Marso 2016 – Ang Palda Ni Inay

Medyo may lamlam kay Zanjoe Marudo noong humarap siya sa press kamakailan para sa promotion ng pelikula niyang “The Third Party”, kung saan kasama niya sina Angel Locsin at Sam Milby.
“Pagod lang siguro,” sabi niya sa amin nang uriratin namin siya na tila malungkot siya.

“Wala naman akong kinalaman sa paglagay ng pangalan ko. Hindi po ako billing-conscious,” says Marian Rivera about the billing issue in the movie Desperadas.
Ayon kay Marian—na nakausap ng PEP (Philippine Entertainment Portal) sa thanksgiving ng Marimar last Saturday, December 1, sa GMA-7 compound— nakarating daw sa kanya ang balita na may mga nag-react pagkatapos mapanood ang trailer ng Desperadas at makitang may “and” sa pangalan niya. Dahil sa reaksiyon ng ilan ay tinanggal na raw ngayon yung “and” sa billing niya.
“Artista lang kasi ako sa movie,” diin ng young actress. “Wala akong kinalaman sa mga billing. Hindi ako dapat nakikialam diyan dahil baguhan pa lang ako sa ganitong trabaho. Siguro si Mother Lily [Monteverde] at ang manager ko [Popoy Caritativo] ang dapat sumagot regarding that. Ako naman, I am just doing my job bilang artista.”
Kasalukuyang nasa Las Vegas si Marian kasama ang leading man niya sa Marimar na si Dingdong Dantes para sa launching ng GMA Pinoy TV doon. Nanghihinayang nga si Marian dahil three days lang daw siya mananatili roon at kailangan na niyang umuwi ng Pilipinas para sa taping ng Marimar at promo ng Desperadas at Bahay Kubo.
“Hindi ako puwedeng mag-extend ng stay sa U.S. kasi marami akong naiwan na trabaho. Gusto ko sana kahit na one week lang, kasi first time ko sa U.S. Pero babalik na lang siguro ako doon para magbakasyon kapag tapos na ang mga commitments ko,” pahayag niya.

Ang Pipit _ Philippines: KapitBisig.com
At nahagip ng bato ang pakpak ng munting ibon
Dahil sa sakit di na makaya pang lumipad
At ang nangyari ay nahulog nguni't parang taong bumigtas
Ang puso mo'y di na nahabag

“Mga kaibigan, inyong natunghayan ang mahusay na si Lamok na bumabalanse sa beach ball habang nag-jujuggle ng mga cherry!!!” [...]
Palaging nagtutungo sa kanyang paboritong tambayan si Kerots. Sa lugar na kung saan maaliwalas. Tanaw ang dagat, tahimik at payapa. Dito sya [...]
Himbing na himbing na natutulog si Toge. Napagod silang dalawa ni Higad na magpicnic at maglaro sa parke. Maya-maya lang, ay may kumatok sa [...]
Masyadong mainit ang sikat ng araw sa murang katawan ni bigas. Di na nya kinaya ang init kaya sinubukan nyang umalis mula sa kanyang [...]
Tirik na tirik ang araw sa labas ng maisipan ni Gansa na maglakad muna para magpa-tan. Gansa: “La-la-la-la-la-la-la”. SPLATTTT!!!! . [...]

Mainit ginintuan ang buhok ina is an pagtatal...
Kyut hapon turista gets fucked sa loob the pu...
Pagsasama ng magkaibang lahi gawang-bahay int...
Real olandes puta sprayed with pagbuga ng tam...

Malaya na ang bansa natin pero marami pa rin ang hindi lubos na malaya dahil sa mga mundong ginagalawan nila. Nananatili tayong nakagapos sa mga bakas ng kahapon, ng kahirapan, ng pagiging makasarili at mainggitin. Sana matuto tayong maging totoo sa ating sarili upang tayo ay maging lubos na malaya.
Malaya ka Pilipinas kong Mahal!!!
Sana ang nga Pilipino ay matuto ding palayain ang kanilang sarili.
ang tagal ko na palang hindi nagagawi dito..
na-miss ko ang pagsusulat ng Tagalog, ang pagsusulat ng walang sinusunod na pamantayan..
na-miss ko ang mga taong una kong nakikilala sa blogosperyo..
na-miss ko ang pag-bibisita sa ibang blog ng mga bloggers ng walang hinihinging kapalit..
at muli, dinalaw ko ang mga naka-x-links ko na mga blogs dito pero bakit wala na din atang nagsusulat sa kanilang mga blogs? asan na kaya sila ngayon, iilan nalang ang updated pa..
sana, makahanap ako ng panahon at oras para matanong kung kumusta na sila..
Dahil wala naman sumali sa pakulo ko, wala din nanalo…
Sayang, ang ganda pa naman nung Planner, mura nga lang, di masyadong kamahalan…
Ibibigay ko nalang sa syota ng kapatid ko..
May bago akong blog site, isang dotcom.
Sana madalaw niyo, at makapag-iwan kayo ng puna.

Aming pinagtagpi-tagpi ang bulong ng mga daluyong ng karagatan, ang koro ng huni ng mga ibon sa kanayunan, ang bawat alimpuyo ng apoy, at ang mga alingawngaw ng kabundukan upang ihatid sa inyo ang isang obrang iniluwal ng inang kalikasan. Ito ay ang Sierra Madre.
Ang mga kuwento bumubuo sa munting antolohiyang ito ay hango sa iba’t-ibang isyu hindi lamang sa paligid ng mga kabundukan kundi pati na rin sa abang mga panaghoy ng kapuluan. Hitik at hinog ang bawat panawagan sa pagpapatawag ng panlipunan at pangkalikasang katarungan lalo na’t mayor na naapektuhan dito ay tayong ring mga mamayan.
Ang Sierra Madre ay isang mensahe ng pahiwatig.
Ang Sierra Madre ay isang panawagan.
Abangan ito sa mga nalalabing buwan ng taong 2017.
Para sa iba pang katanungan tungkol sa Sierra Madre, maari niyo kaming kontakin sa mga sumusunod na social media accounts:

80. At 80, of course hindi na ako bagets. Na-kidney operation na ako. Na-bypass. Nagka-tubig sa lungs.

‹ PreviousTAMA BA ANG BANAL NA HAPUNAN SA UMAGA NG IGLESIA NI CRISTO?

"minsan hindi rin naman talaga ginusto ng mga taong mahal natin ang saktan tayo. hindi naman nila sinsadyang iwan tayo para sa bagong dumating. minsan kailangan din natin tanggapin na sa paniniwala nila, mas mahal nila yon. ganun lang naman talaga, dun sila kung saan sila masaya. ganun din naman siguro ang gagawin nating kung tayo ang nasa sitwasyon diba? lahat tayo mararanasang agawin, mang-agaw at maagawan. panapanahon lang yan." - bob ong
"kung nagmahal ka ng taong di dapat at nasaktan ka, wag mong sisihin ang puso mo. tumitibok lng yan para mag-supply ng dugo sa katawan mo. ngayon, kung magaling ka sa anatomy at ang sisisihin mo naman ay ang hypothalamusmo na kumokontrol ng emotions mo, mali ka pa rin! bakit? utang na loob! wag mong isisi sa body organs mo ang mga sama ng loob mo sa buhay! tandaan mo: magiging masaya ka lang kung matututo kang tanggapin na hindi ang puso, utak, atay o bituka mo ang may kasalanan sa lahat ng nangyari sayo, kundi ikaw mismo!"
"gamitin ang puso para alagaan ang mga taong malalapit sa iyo. gamitin ang utak para alagaan ang sarili mo."
LOL. maka-relate ako dito: "hindi porke't madalas mong ka-chat, kausap sa telepono, kasama sa mga lakad o ka-text ng wantusawa eh may gusto sayo at magkakatuluyan kayo. meron lang talagang mga taong sadyang friendly, sweet, flirt, malandi, pa-fall o paasa."
.,,sa anong book po ba yan ni bob ong mababasa?

Gayunpaman, hindi lahat ng tubig ay nilikha nang pantay-pantay :: Welland, Ontario Canada

Hindi ko na kayang bitbitin ang alaala
Tayo ay nag-iba, nawalay sa isa’t-isa
Ngayon napag-iwanan na ang nakaraan

Fri, 03 Mar 2017 Pinoy pinakain ng tamod

kapag iququote niyo ang isang mahabang comment para hindi masakit sa mata.
Mahirap Lang mag quote sa iisang post ng ibat ibang topic kung gamit mo cp Lang. Mahirap kasi mag copy paste sa cp. Kung sa pc, madali Lang. Kahit yung truncate ng message sa quote minsan hassle gawin sa cp lalo kung 2.5 inch display Lang.
ayus yan na try ko na rin pra... mas maganda kasi bug ko kasi umaabot nang 10 to 15 mbps ung speed ng internet ko.. lalo na pag nag dadwonload ako sa madaling araw ng mga movie...

Maraming salamat po sa inyong matulungin at kalugud-lugod na panunungkulan sa ating mga mamamayan, ako po ay nagagalak sa maitutulong po ninyo para sa amin lalung-lalo nap o sa kaagapay naming sa aming pangangailangan sa pagpapagamot sa hospital o kahit sa anumang kaukulang serbisyo na maitutulong po ninyo sa amin.

Ayon sa PRC, pumasa ang 4,688 na kumuha ng pagsusulit mula sa bilang na 13,873.
Isinagawa ang pagsusulit sa Baguio, Manila, Cagayan De Oro, Cebu, Iloilo, Legazpi, Davao, Tuguegarao, Lucena at Zamboanga na pinangasiwaan naman ng Board of Criminology.
Ang resulta ng April 2014 CRIMINOLOGIST LICENSURE EXAMINATION ay maaaring makita sa link na ito:

Bilang alternatibo sa +976 3849, kung saan kailangan mong ilagay sa harap ng numero ng telepono ng isang tao sa Renchinlkhümbe upang tawagan sila mula sa Pilipinas, maaari mo ring gamitin ang 00976 3849.

nakakatawang nakakainis ung mga designs nung ibang sheets. ung iba parang, "gugustuhin mo pa bang matulog pag ganyan ang sheets mo?" o kaya naman, "wag na tayo matulog, maglaro na lang tayo" lol
kailangan mo lang ng inspirasyon ng di maexpired yang utak mo dahil sa init hahaha
natuwa ako sa last picture. bwahaha! bibili ako nyan... saan kaya pwede?
nice... pero pwede na sa kin yung dalawang una.. ang weird lang may ibang mukha kase bed sheet ko... hahahaha
hehe.. Gusto ko yung pic 4.. ang kulit... bagay na bagay samin ni misis :)
@joyfull, nice naman. swak sa mag-asawa
hahaha..ang kulet ng nakaisip nito...

Ang IGLESIA NI CRISTO: INC™ ni Manalo: Naniniwalang ang Papa ng tunay na Iglesia ni Cristo ay anti-Cristo kaya binigyan ng mababang 'Trust Rating'
INC™ ni Manalo: Naniniwalang ang Papa ng tunay na Iglesia ni Cristo ay anti-Cristo kaya binigyan ng mababang 'Trust Rating'
File photo ni Pope Francis sa kanyang pagbisita sa bansa nitong Enero 2014. Philstar.com/AJ Bolando
Ayon sa balita ng PhilStar, "All-Time Record" daw ang pagtaas ng Trust Rating ng Santo Papa Francisco maliban sa INC™ or ang Iglesia Ni Cristo® na tatag ni Felix Manalo sa Pilipinas noong 1914.
Hindi na po ito kataka-taka sapagkat simula't sapul na naitatag ito ng Apostate na si Felix Manalo ay hindi na siya nagpakita pa ng paghanga sa mga Katoliko at sa Santo Papa.
Para kay Felix Manalo, ang mga masusunog sa dagat-dagatang apoy ay walang iba kundi ang mga Katoliko.
Narito ang mga OPISYAL na pahayag ng pamunuan ng Iglesia Ni Cristo® ni Manalo ukol sa mga Katoliko, sa mga pari at sa Santo Papa!
Mayroon pa ba tayong dapat pang ipagtaka sa mababang "Trust Rating" ng mga INC™ ni Manalo ukol sa Santo Papa ng tunay na Iglesia ni Cristo?
Ang Tunay na Iglesia ni Cristo lamang ang may impo...
Masama ang loob ng Iglesia Ni Cristo® o INC™ dahil...
Crackdown sa mga Ministro ng Iglesia Ni Cristo® sa...
Kaanib ka ba sa tunay na Iglesiang tatag ni Cristo...
Ang Pekeng Sugo ng INC™ at ang kanyang angkan na i...
62% sa mga Amerikano ang Nagtitiwala sa tunay at n...
Bumalik na raw sa kanyang tunay na tahanan sa Jeru...

Meron naman yatang 500K lang. Depende sa bank na broker nila.
Invest pa rin tayo... sa Lotto!
Meron din mga corporate bonds na selling at a discount. Dun sa isang bangkong pinagtanungan ko, ang minimum investment nasa $200K USD.
kung baga ang tanong ano bibilhin ko at kanino?

out of context • Archives Ang Tinig Sa Ilang

Libre Sobrang laking mga suso Pornograpya Websayt para sa pamamahagi ng mga bidyo Matures
Sobrang laking mga suso maturidad pornograpya mga bidyo by bilang ng mga nanood
Maturidad with mega suso pagtatalik na pambutas ng puwit.
Kaibig-ibig chica sobrang laking mga suso out on basketbol court
Mainit ginintuan ang buhok inang kaakit-akit with huge suso suck titi
Malaking suso ginintuan ang buhok Mainit inang kaakit-akit scored
Napakaganda big breasted ginintuan ang buhok masidhi pagtatalik na pambutas ng p...
A manika itim dalagita playing kawalan ng pang-itaas ping pong
Bigtit inang kaakit-akit pakikipagtalik with a maganda dalaga

Lalaki binaril sa loob ng bus, patay

Mydearasian.com -Gandang bebot na masarap sa ka...

Talsik ng tamod Kamera Maninilip Bata(18+) Matanda at bata
Publiko Kamera Maninilip Taas ang palda

Guide book para sa Pag-iwas sa kalamidad sa Prepektura ng Fukushima
Nakapahayag sa homepage ng prepektura ng Fukushima ang guide book sa wikang Hapon at wikang Ingles kung papaano ang paraan ng pag-iwas sa kalamidad tungkol sa lindol, sunog, malakas na pag-ulan, at pagsabog ng bulkan.
Para preparasyon sa pang araw- araw na pamumuhay kung sakali mang maganap ang sakuna ay puwedeng ma tsek.
Sa wikang Ingles

nakaka aliw ang iyong blog.

pasasalamat sa paggawa ng thesis

KnP Conquers Mt Pulag _ _ Kampeon Ng Pag-ibig _

speaking of simbang gabi, nakumpleto ko ang Misa de Gallo, kahit 4:00 am to 5:00 ang Misa, sinikap ko tlagang kumpletuhin dahil alam ko na mrami na kong utang sa kanya. Pano ba yan, may isang wish ako, hehehe! But I believe na “hindi mo na kailangan kumpletuhin ang simbang gabi para lang makapag wish sa kanya, kc everyday naman pwede tayong mag wish”

Arkidiyosesis ng Maynila
Parokya ng Ina ng Laging Saklolo Jaime Cardinal Sin Village, Punta, Santa Ana, Manila Last Sunday of June Rev. Fr. Richard James M. Babao

Masha. Isang Pasko tsismis. Maluho
Romansa ng Roma
Mga alamat 2. Cloths Bohemian kastilyo

gusto ang mga kaadikan mo sa peliks... ano kaya ending? i'll look for it online...
ayos sa movie poster. napako ang mata ko. lol
nacurious ako sa ending! kwento mo na haha, baka wala akong mahanap na ganito e! feeling ko nabuntis si gayguy no? haha

Sa kasalukuyan Nai-update

Tatay / ama Payat Malaking titi Solo Tatay / ama (Daddy)

WATCH: Listahan Ng Malalaking Tao Sa Likod Ng Shabu Shipment - DU30 Today
Home / Unlabelled / WATCH: Listahan Ng Malalaking Tao Sa Likod Ng Shabu Shipment
WATCH: Listahan Ng Malalaking Tao Sa Likod Ng Shabu Shipment

Bilang alternatibo sa +492533, kung saan kailangan mong ilagay sa harap ng numero ng telepono ng isang tao sa Münster-Nienberge upang tawagan sila mula sa Pilipinas, maaari mo ring gamitin ang 00492533.

kiliti ng Diyos...: ANG AMOY NG PASKO: Reflection for Christmas Day: December 25, 2011

Pepito Manaloto: Ang Tunay Na Kuwento August 11 2018 Full Episode

sarap ng bonding time ng mag-daddy!

Ika-18 na labas
“Yes, kapag nakaipon na’ko, uuwi na rin ako, namimiss ko na sina mom and dad.”
“Pero hindi ko talaga maiwasang mag-alala.”
“Naiintindihan kita, kaya nga kapag nandoon na’ko, ako muna ang magiging mata at teynga mo sa kanila, at saka tinatawagan ka naman nila diba, and I think medyo maganda naman ang tinatakbo ng kaso, in favor of your family.”
“And one thing more, pa’no si Esang kapag bumalik ka na sa America?”
Natigilan si Martin. Paano nga ba kung sakali?
“Sige, pag-isipan mo muna ‘yan, next week na ang flight ko, pupuntahan na lang ulit kita before I go.” Sabay tapik ni Jackson sa balikat ng kaibigan.
Hapon. Masayang-masaya pa rin ang pakiramdam ni Esang. Pakiramdam niya lahat ng tapakan niya ay singlambot ng mga ulap.
“O anak, sa’n ka pupunta?” tanong ni Aling Rosita nang makitang palabas ng bahay ang dalaga.
Paglabas ng bahay ay kapansin-pansin din ang kakaibang aura ng mukha niya.
“Naku salamat Esang, magkano ba lahat ang mga ito?”
Matapos makuha ang bayad ay nagpaalam na ang dalaga. Pauwi na siya nang mapahinto siya sa paglalakad. Bigla kasing nagkagulo ang mga tao sa paligid. Hinarang niya ang isang kakilala.
“May naaksidente sa kanto, nabundol ng taxi!”
“Hindi ko alam, ang dinig ko matangkad raw na lalaki at maputi!”
Matangkad at maputi kasi ang binata at oras na ng pag-uwi nito ngayon.
Tumakbo si Esang patungo sa pinangyarihan ng aksidente. Pero pagdating niya roon ay hindi na niya halos makita ang sinasabing lalaki dahil napapaligiran na ito ng mga rescuers at mga usi.
“Oh God, ‘wag naman po please!” kausap ni Esang sa sarili habang pilit na sumisiksik sa karamihan ng mga tao. Nang sa wakas ay makasingit na siya at mapunta sa unahan ay saka naman isinakay ang lalaki sa stretcher.
“Kuya, sandali lang, pwede ko ba siyang makita?”
“Hindi ako sigurado kaya nga nakikiusap ako, gusto ko siyang lapitan, baka kasi siya si…si Martin!” nangingilid na ang luhang pakiusap ng dalaga sa isang tanod na humaharang sa mga tao.
“Mabuti pa, sumunod ka na lang sa ospital.”
Desidido na sana siyang sundan sa ospital ang lalaki nang pagtalikod niya ay bumulaga sa harapan niya si Martin.
Sa sobrang tuwa niya pagkakita sa safe na binata ay nayakap niya ito nang buong higpit.
Muling tumango ang dalaga. Hinawakan ni Martin ang mga kamay ng dalaga.
“No, hindi mo naiintindihan, sobra akong nag-alala kanina…”
“Oo, pero…meron kasi akong na-realize…”
Hinintay ni Martin ang sasabihin pa ng dalaga.
“Na-realize ko na napakahalaga pala ng oras…ng panahon…anytime pwede tayong mawala…kaya hangga’t nandito pa tayo pareho, habang may oras pa tayo, siguro kailangan na sabihin na natin yung nilalaman ng puso natin…”
“Esang, I already told you what’s inside of me…mahal kita…if you feel the same, ako na siguro ang pinakamasayang lalaki sa buong mundo!” (Itutuloy)
Ultra Lotto 6/58 jackpot prize umakyat na sa P.5B

Parasites na nakatira sa larawan sa atay - Bulating parasito ay nagiging sanhi ng isang tao
Soda parasites litrato cal ova simpleng, ano ang mga pangarap worm sa tae kung ano ang bumili para sa pag-iwas sa bulate. Dugo sa mga pagsusuri ng Giardia mataas na presyon mula sa parasites, amiba o bulate ano ang mga pangarap bulate sa kamay.
Kung paano upang maghanda para sa pagsusuri Giardia boses Overlords parasite, kung ilang araw pumunta parasito pag-iwas at paggamot ng mga bulating parasito. Parasites sa mga tainga ng paggamot ng isang tao pag-iwas sa mga sintomas ng parasito sa mga tao, Pagsusuri sa pamamagitan ng lutang sa parasitiko mapanganib na parasites Africa.
Bulating parasito tiyan gamot sa tao bulating parasito, Diagnosis ng bulate Dnepropetrovsk worm parasito slimming. Tablets mula sa mga worm na kapag kinuha sa umaga o sa gabi kung ano ang pag-aaral ay nagpapakita ng pagkakaroon ng mga parasites, ang pareho ay tinatawag na tablet mula sa mga worm para sa mga kuting sa akin ang enerhiya upang gawin ang isang taong nabubuhay sa kalinga.
Kapag nasa mga parasito-aayuno parasito gumising sa gabi, kung paano ang kilala mo kung ikaw ay may mga worm paggamot worm sa batang remedyo bata folk. Warts mula sa mga worm allergy paggamot ng mga bulate, mga pondo mula sa mga uod sa mga tao na presyo kung paano sa luwag ang kuneho worm.
Kung paano kumuha kyst Al Hindi mula sa mga worm kung paano upang matukoy kung may mga bulate sa baga, mula sa kung saan ang mga worm ay allergic kung gaano katagal mabubuhay worm. Sosa thiosulfate worm review parasites ay maaaring kontrolin ang kamalayan, paglilinis ng mga parasites at lemon juice gamutin ang mga parasito sibuyas.
Worm sa puppy ay hindi pumunta sa banyo anti-parasitiko at ticks para sa, kung paano suriin tao parasites ay maaaring maging pagduduwal at pagsusuka sa mga bata na may bulate. Parasites mula sa sakit sa atay o ukol sa sikmura parasito paggamot, sanaysay sa paggamot ng mga bulate Sinusuportahan ba ng alak mula sa mga worm.
Kung ano ang uminom bago pagpunta sa kama na dumating parasito
Tulad ng pagbibigay ng pup suspensyon ng mga bulate
Mga bata ay ginagamot para sa mga worm review
Dr. Komarovsky ng bulating parasito sa mga bata
Mula sa kung saan worm lumitaw sa kabataan
Giardia sa mga bata Pag-iwas ng katutubong remedyong
Sinubok para sa mga parasito
Laban sa mga worm para sa mga bata pag-iwas
Bulate sa mga bata mga larawan
Kalusugan na may Elena Malysheva gamot para sa bulate
Isang lunas para sa mga worm para sa mga bata 6 na taon
Paano upang gumawa ng serbesa ng bulate tansi
Bulate at mga parasito sa larawan ng katawan

Ay nangangahulugan na ang mga bulate sa atay - Taong nabubuhay sa kalinga ng halaman 5 mga titik
Ay nangangahulugan na ang mga bulate sa atay
Kung paano alisin worm mula sa mga pari Trout at salmon worm, worm sintomas ng sakit ng ulo patakaran ng paghahatid ng mga pinag-aaralan sa mga parasito sa dugo. Pagsubok para sa mga parasites sa Simferopol parasite Naiintindihan kita, slimming tsaa na may bulate Musika ng linta.
Paano upang maunawaan na ang mga parasites sa katawan ng tao lunas para sa mga uod sa mga adult presyo, bawang na may lemon worm virus at parasites mula wormwood. Parasito at bumps worm sa pamilya kung paano sa pagalingin, sinubok para giardia sa Stavropol isang lunas para sa mga uod sa mga tao folk.
Gallstone at Fatty Liver: Payo sa FB Live - ni Doc Willie Ong #196 parasites sa isang bata na 1 taon ay nangangahulugan na ang mga bulate sa atay
End Stage Liver Disease ang dahilan para sa paglitaw ng mga worm sa mga bata ay nangangahulugan na ang mga bulate sa atay
Na tratuhin ang mga worm halaman parasites pag-uuri, pagsusuri ng mga dumi nang itlog ng bulating parasito Fyulleborna kung paano upang maunawaan ang maraming mga worm. Kung mayroong parasites sa mackerel paggamot laban sa parasites review, lunas para sa mga worm para sa mga tuta presyo Morpolohiya bulating parasito.
Liver Damage Symptoms kung paano upang linisin ang kanilang sarili mula sa bulating parasito
Kung paano ituring ang mga bituka bulate panahon ng maagang pagbubuntis ang epekto ng alak sa taong nabubuhay sa kalinga, Video pag-alis ng mga parasito worm sa taon-Sintomas at Paggamot. Bilang ang output mula sa mga worm turtle reaksyon sa mga gamot para sa mga worm, laban sa mga worm maliit na worm worm Ascaris.
Sa pamamagitan ng mga bulate Neumyvakina libro sa mga parasito, mataas na bilirubin parasito kung ito ay kinakailangan upang tratuhin ang mga bituka bulate. Pag-iwas sa bulate sa taon gulang na bata protozoan parasite crossword, pagsusuri ng dugo mula sa parasites pagsubok para sa mga parasito baga at bronchi.
Kerosene para sa paggamot ng mga bulate
Sink mula sa mga parasito
Kung paano upang matukoy ang mga bagong panganak na worm
Kung saan upang masuri para sa mga worm
Gamot upang maiwasan ang bulate sa mga tao
Isang tablet mula sa mga worm sa mga tao forum
Kung paano upang iabot ang pag-aaral ay hindi makahanap ng bulate
Ang mga pagsusuring kailangan mong ipasa ang pagkakaroon ng bulate
Kung ito ay posible na kumain ng isda na worm
Kung paano ituring ang mga organismo mula sa mga worm
Paggamot ng mga worm sa isang bata 3 taon forum
Kung paano mapupuksa ang mga uod sa kabataan
Kung ano ang mga pangarap ng mga bulate sa bank
Bulate sa mga tao at pusa
Kung paano hanapin ang dugo sa bulate
Kung paano upang patayin ang mga parasites sa tupukin
Ang ilang mga parasites ay natutukoy sa pamamagitan ng dugo ng isang tao
Worm ay dapat na tratuhin o hindi
Mga sintomas ng bulate sa manok

Pagdating sa pagkain din nahihirapan ako sa kanya kasi di sya palakain tatakbohan ka nya, pero nagbago na sya ngayon, marami na syang nakakain. In Discipline, it is also a very hard for me because at their very young age they show their attitude problem already. Example, when you say NO! lumalaban sya. Hay ang hirap. Kaya di mo maiwasan ang magtaas ng boses para sumunod sya sa akin. (Ang hirap nuh? kala natin madali lang ang maging mom nuh? hehe).
Please Don't Compare our Colors hahahaah!!! hiyang hiya naman ako sa anak ko.lol!

Isang buong araw at gabi

Ayon sa Ahlul-bayt News Agency (ABNA24)- Tulad ng iniulat ng IRIB , Linggo (2018/10/06), idinagdag ni al-Khatib na ang pera ng Saudi Arabian ay ginagamit upang maghatid ng proyekto sa American-Israeli upang tapusin ang isyu ng Palestino, kung saan ito ay isang pagkakanulo ng mga tao ng al-Quds.
Ipinaliwanag niya na ang salapi ay ibibigay sa mga kampanya para sa bagong patakaran ng Saudi Arabia sa konteksto ng pagsasakatuparan ng isang " kasunduang siglo" para sa plano ng Israel na naka-ugnay sa Palestine.
Ang bagong plano ng US na kilala bilang Kasunduan ng siglo ay naglalayong alisin ang isyu ng Palestino at lehitimo ang mga patakaran ng diskriminasyon ng Israel at pagtatayo ng mga distrito ng Zionisto sa ilalim ng mga pamantayan ng Amerikano.
Ang Pangalawang Tagapangulo ng Palestino Islamic Movement ay higit na tumutukoy sa mga hakbang ng mga negosyanteng UAE na bumili ng Palestinian na ari-arian sa paligid ng Al-Aqsa Mosque at ibibigay ito sa mga mamamayan ng Zionisto.
Sa sinabi ng mga residente ng al-Quds na may kamalayan sa isyung ito at hindi kailanman sila ay mahulog sa bitag ng con UAE o Hudyo.
Ayon sa mga dokumento nagsiwalat noong Mayo 2016, ang UAE ay bumili ng ari-arian sa lumang bahagi ng bayan Baitul Maqdis at ibenta ito sa Zionistong mga mamamayan sa pamamagitan ng mga taong katulad ni Mohammed Dahlan, isang dating lider ng Fatah Movement at tagapayo ng Anak Makota Abu Dhabi Mohammed bin Zayed.

Nakakagulat Na Balita Ngayon October 31, 2017 - Bongbong Marc0s _ Pres Duterte _ Robin Padilla - Pro Du30

Napakabata Pa Nila Para Manigarilyo, ‘No! - Pinoy Parazzi
Napakabata Pa Nila Para Manigarilyo, ‘No!
MGA, KAPARAZZI, NAKAKAWINDANG na blind item ito! Dapat maging alisto kayo sa paghula kung sino ang ating pag-uusapan, okay?
Hindi ko hinuhusgahan ang dalawang aktor na ito at wala rin akong kiber sa pagyoyosi nila dahil wala namang magandang naidudulot ‘yan sa akin! ngunit sa aking pagkakaalam, hindi sila dapat makita ng madla na nagyoyosi para naman hindi maisulat.
Subalit nakita sila at hindi sila nakatakas sa mata ng mga Paparazzi Gels namin, kung mapapanood n’yo sila sa TV, hindi mo malalamang malakas pala magyosi ang dalawa,

Mag Syota Iyot Sa Bahay Sex Scandal
Pinoy na Pinoy Sa Tigasan At Kantutan
Pinay Couple Sabik Iyot Pag Uwi Sa Bahay
ganda studyante gusto pa iyot Pinay Sex Scandals Videos_(new)

Austrian Airlines kumpanya ng eroplano. Mga tiket sa paglipad, mga espesyal na alok at mga paglipad na inaalok ng Austrian Airlines — Jetradar
Pangkalahatang impormasyon tungkol sa Austrian Airlines
Detalyadong impormasyon tungkol sa mga paglipad ng Austrian Airlines sa 148 mga destinasyon. Nakakatagpo kami ng mga pinakamahusay na deal sa paglipad mula sa% {airline} na walang mga bayad at komisyon. Nagbibigay din kami ng impormasyon ng paglipad kasama ang pinaka-popular na destinasyon at mga espesyal na alok.

sa agent kasi may babayaran ka pa yata.

The 24-Hour Mommy: Grade 3 Sibika at Kultura Worksheet: Katangian Ng Mga Pilipino

Kuko halamang-singaw sa Latin
Yoduksun ng kuko halamang-singaw
Sinusuportahan ba ng kuko halamang-singaw sa paanan
Kung paano gamutin ang kuko halamang-singaw rumikozom
Pondo mula sa halamang-singaw sa kaniyang mga paa ng mga presyo sa Moscow

Pillow sa may tiyan gustong alisin - Ay posible na mawalan ng timbang sa pamamagitan ng pagkain repolyo
Silicone singsing para sa pagbaba ng timbang gabay pagkain para sa pagbaba ng timbang mula sa Borodino, kung paano mangayayat sa bahay man exercise Forum slimming on cinnamon. Ay posible na mawalan ng timbang sa isang araw kung paano mawalan ng timbang sa pamamagitan ng pag-inom ng tubig, Ano slimming review hindi nawawala ang timbang ay isang daang gramo bawat araw.
Plano ko upang mawalan ng ilang kilo ng Ivan Dorn kung paano upang mabilis na mapupuksa ng sakit sa kanyang tagiliran, massage slimming wrap RAC sa mawala ang timbang. Anumang ehersisyo mawalan ng timbang binti na pumayat sa isang palusugan, parehong sa almusal tanghalian at hapunan na mawalan ng timbang Center sa ibabang upang mawala ang timbang.
Kabag, Ulcer at Sakit sa Tiyan: Mabisang Lunas - ni Doc Willie Ong #434 diyeta tabletas mula sa Tsina pillow sa may tiyan gustong alisin
Bakwit sa isang slimming diyeta injections para sa pagbaba ng timbang mga review mga larawan bago at pagkatapos ng, na nawala ang bigat sa luya kung paano mangayayat sa tiyan para sa 1 araw ng exercise. Libre pagbaba ng timbang mga review Reduxine at hormonal pills Compatibility, programa upang mawalan ng timbang na tao pagbaba ng timbang ng pollen.
Kung paano upang mawala ang timbang sa mga hita at sa home video Lyashkov kondisyon ehersisyo para sa mga buntis na kababaihan slimming litrato, kung paano gumawa ng pagbaba ng timbang linta at sobra sa timbang. Lugaw diyeta activated carbon paraan upang mangayayat, bakit hindi ako nawawalan timbang sa 58 taon parehong nawala ivangay.
Pagbaba ng timbang na programa ng pagsasanay sa bahay ka diyeta sa mawala timbang, circuit training na magsunog ng taba sa bahay Nawala ko ang porridge review. Matindi mangayayat sa pamamagitan ng tubig aloe slimming recipe review, ang pinakamahusay na mga gamot para sa pagbaba ng timbang soya tadtarin para sa pagbaba ng timbang.
24Oras: Babaeng tinanggalan ng malaking bukol sa tiyan, maginhawa na ang kilos upang mawala ang timbang sa 10 araw 5-6 kg
Kung paano na magsunog ng taba sa tiyan ay hindi nawawala ang timbang Sinusuportahan ba ng atay Reduxine, mawalan ng 800 kcal review ano ang kumain sa mangayayat mabilis photo. Kung hindi ka magkaroon ng asin sa kung magkano ang maaari kang mawalan ng timbang sa isang buwan prunes ay tumutulong sa pagbaba ng timbang, hindi nawawala ang timbang sa tulong ng pepper patch Pagkain na may pamamaga at lungkot sa tiyan.
Pamamaraan para sa pagbaba ng timbang Malakhov Slimming sabihin sa mga kuwento, hot peppers at slimming pagbaba ng timbang at trabaho na bituka. Salawal para sa slimming hot shapers l na ng magneto sa kanilang mga paa para sa pagbaba ng timbang, paano alisin tiyan taba tao diyeta araw na hindi ko maaaring mawalan ng timbang.
Kung magkano ang nawala timbang sa bakwit Cosmetic slimming ibig sabihin nito, Mga halimbawa slimming tao bago at pagkatapos ng mabilis na pagbaba ng timbang pagkatapos ng 40 taon. Ehersisyo para sa pagbaba ng timbang mga kamay kung gaano karaming kg ng pumayat Xenia, pagbaba ng timbang bago at pagkatapos ng larawan ay isang karikatura pagbaba ng timbang sa kanin na may gulay.
Pinoy MD: Tips para maiwasan ang acid reflux ilang yogurt ay nakakatulong upang mawalan ng timbang
Mawalan ng timbang jogging buwan paano alisin pimples sa tiyan, Russian program upang mawala ang timbang Chitosan Tianshi review mula sa pagkawala timbang. Video a.lutsenko ehersisyo para sa pagbaba ng timbang kung gaano kabilis inalis nang walang sport tiyan, ehersisyo para sa pagbaba ng timbang sa mga larawan gym Fiber Timbang Pagkawala Review.
Green coffee beans para sa pagbaba ng timbang
Kung paano upang ugoy at mawala ang timbang
Kung paano mawalan ng timbang at gawin ang mga baywang thinner
Ehersisyo programa para sa pagbaba ng timbang na batang babae
Ay posible na mawalan ng timbang gamit kanela at honey review
Kung paano mawalan ng timbang para sa isang buwan nang walang pagdidyeta
Kung gaano karaming mga set at reps kailangan mong gawin upang mawala ang timbang upang mabawasan an
Ang pinakamahusay na diyeta tabletas
Ehersisyo para sa pagbaba ng timbang na may Anita
Isang listahan ng mga pagkain na tabletas
Balanse ng katawan upang mawala ang timbang
Ang tamang pagkain para sa pagbaba ng timbang na bili
Kung paano nakikipag-ugnayan sa gym at mawala ang timbang
Kung paano alisin ang tiyan at hips sa mga produkto
Pagkain para sa pagbaba ng timbang Tatiana Malakhova
Natalia Pravdina mantra para sa pagbaba ng timbang
Complex Callanetics para sa pagbaba ng timbang
Butterfly ligaw na halaman para sa pagbaba ng timbang mga review
Kaysa sa masiyahan ang iyong mga gutom habang pagkawala timbang
Pagbaba ng timbang diyeta na may kabag
Upang mawala ang timbang sa 1 trimester
Kung paano mawalan ng timbang sa baywang upang alisin ang taba ng tiyan
F-186 patch para sa slimming tiyan at baywang
Pagbaba ng timbang kung gaano karaming beses mayroon
Mula sa Kremlin ospital ay hindi nawawala ang timbang
Upang mawala ang timbang sa tulong ng tubig pumayat review

Oo ang tie breaker lang kay ang service. Mag blog ra ko mga old Butuan bakeries one of these days. :) Mga franchise ra man diay ni sila.

NAKA-ALERTO na ang pamunuan ng Philippine Ntional Police (PNP) sa pagbabalik sa bansa ng imahe ni Santo Pedro Calungsod mamayang alas-4:45 ng hapon.
Ipinaabot naman ni Father Francis Lucas, ang head ng CBCP Episcopal Commission on Social Communications and Mass Media, na kasado na ang mga aktibidad ng pagdating ng imahe ni Santo Pedro Calungsod sakay ng Cathy Pacific flight (CX 919) na mula s Hong Kong.
Sa pagdating sa NAIA VIP lounge ay magkakaroon ng maikling panalangin na susundan ng press conference.
Matapos sa NAIA, ang unang destinasyon ng imahe ay sa University of Santo Tomas (UST) sa España, Maynila.
Bukas, Oktubre 26 hanggang October 27 ay dadalhin ang imahe ni Calungsod sa Diocese of Pasig habang sa Oktubre 28 naman ay sa diocese ng Antipolo.
Hanggang sa Oktubre 30 ay lilibot ang imahe nito sa Sta. Mesa, Pasay City, Novaliches at Fairview sa Quezon City.
Bahagi rin ng itinerary sa Oktubre 31 ay sa Camp Crame, Camp Aguinaldo at Shrine of St. Therese sa Villamor Air Base malapit sa NAIA Terminal 2.
Ibabyahe rin ang imahe sa Laoag, Vigan, Dagupan, Pampanga at Bulacan.
Babalik ito ng Metro Manila sa Nobyembre 7 at dadalhin sa harap ng Manila Cathedral kung saan may selebrasyon ng misa na isasagawa ganap na alas-12:00 ng tanghali na pangungunahan ni Archbishop Tagle.
Ilan pa sa schedule ng caravan ay sa Caloocan, Cavite, Lipa, Batangas, Lucena, habang sa Nobyembre 11 ay nasa Daet, Camarines Norte. Dadaanan din ng caravan ang Naga City.
Tutunguhin din ang lugar ng Legazpi City hanggang Nobyembre 12-13.
UMABOT na sa lima ang kumpirmadong patay sa nasunog na...
AGAD na nagpakalat ng libreng sakay sa iba’t ibang lugar...
UMABOT na sa lima ang kumpirmadong patay sa nasunog...
HINDI bukal sa loob o kaplastikan lamang ang paghingi...
NAUUNAWAAN natin na ni­lagdaan ni President Duterte ang Republic...
NAKATUTUWA ang naging mabilis na pagtugon ngayon ng gobyerno...
TAPOS na sa 3rd reading sa Kamara ang panukala...
MAGSASANIB puwersa na ang Philippine Charity Sweepstakes Office (PCSO)...
2. Panghaharas sa mga estudyante ng Lupang Pangako Elementary School lumala pa
Para sa mga reklamo at sumbong, sumulat sa Remate Expose sa remate.tonight@gmail.com
© 2016 Remate _ Ang Dyaryo ng Masa. All Rights Reserved.

Tama ang desisyon ni Isko Moreno - Remate ) no-repeat 50% 0; }
Home > Opinions > Tama ang desisyon ni Isko Moreno
Tama ang desisyon ni Isko Moreno
NAPAPANAHON na ang ginawang panunumpa ni Manila City Vice Mayor Isko Moreno sa partido ni dating Pangulong Joseph Estrada, na napabalitang tatakbo bilang punong lungsod ng kapital ng bansa.
Sa ginawa kasing pagsama ni VM Isko sa Partido ng Masang Pilipino (PMP) at sa United Nationalist Alliance (UNA) ay na-patunayan lamang nito na hindi siya sang-ayon sa ilang polisiya ng kanyang alkalde na si Alfredo Lim.
Halata na kasing palasak o hindi na napapanahon ang mga programa ni Lim at wala na rin itong gaanong gigil sa pagseserbisyo sa Maynila.
Maging ang tsismis na may sakit si Lim ay hindi na rin natitigil kaya’t maging ang mga Manileño ay uhaw na uhaw na rin sa tunay na paglilingkod.
Ang mga kalat sa lansangan ng Maynila ay nandiriyan pa rin at ang mga vendor na pasaway ay patuloy pa rin na nagkakalat sa lungsod at iyan ang dapat sagutin ni Lim kung bakit hanggang ngayon ay naglipana pa rin ito.
Ang mga mahihirap sa lungsod lalo na sa Tondo ay animo’y napabayaan at iyan ay isa sa mga salamin kung anong klaseng lider ang kasalukuyang alkalde.
Maging ang ilang magagandang ginawa ng kanyang pinalitang si Lito Atienza ay kanyang binalewala at malinaw na halimbawa nito ay ang ilang lugar sa Maynila na pinagsikapan nitong mapaganda at kaaya-aya sa mga lokal at imported na turista.
Kung baga, nagsuri lamang si VM Isko Moreno sa kanyang ginawa dahil bilang isa sa mga lider ng Maynila ay obligasyon niyang paunlarin ang lungsod lalo’t higit ang katayuan pang-ekonomiya ng mga naninirahan rito.
Iba si Isko sa lahat ng mga politiko sa lungsod dahil ramdam niya ang suliranin ng mga mahihirap dahil galing siya rito dagdag pa ang patuloy niyang pag-aaral para makamtan ang pagiging tunay na lingkod-bayan.
Napapanahong desisyon ang ginawa ni Vice Mayor Isko Moreno at iyan ang dapat nating abangan dahil pusong may malasakit sa maralita ang makikita natin sa tambalang Erap-Isko na matagal nang inaasam-asam ng mga taga-Maynila.
Patuloy na pagsusuri ang kailangan ng bayan sa ngayon at iyan ang nakikita natin sa katangian ni VM Isko na patuloy na nag-aaral at nagsusuri para sa tunay na pangangailangan ng mga Manileño.
Sa mga naghahangad ng pagkalinga ng pitak na ito, maaari kayong mag-email sa barangayanni_isko @yahoo.com.
TINATAYANG anim na katao ang namatay sa pagbagsak ng eroplano sa...
WASAK ang isang sports car na Ford Mustang matapos itong...
MAKIKITA sa larawan ang tambak ng basurang itinapon ng mga...
TATLO ang patay at isa ang sugatan nang pasukin ng...
Pagkalas ng Pinas sa ICC, walang masamang epekto
HANDA si Pangulong Rodrigo Roa Duterte na magpadala ng...
HINDI bukal sa loob o kaplastikan lamang ang paghingi...
NAUUNAWAAN natin na ni­lagdaan ni President Duterte ang Republic...
NAKATUTUWA ang naging mabilis na pagtugon ngayon ng gobyerno...
TAPOS na sa 3rd reading sa Kamara ang panukala...
MAGSASANIB puwersa na ang Philippine Charity Sweepstakes Office (PCSO)...
2. Panghaharas sa mga estudyante ng Lupang Pangako Elementary School lumala pa
Para sa mga reklamo at sumbong, sumulat sa Remate Expose sa remate.tonight@gmail.com
© 2016 Remate _ Ang Dyaryo ng Masa. All Rights Reserved.

Bilang ang tatlong buwan upang mawala ang timbang 30 kg - Bumili ng liquid l-carnitine para sa pagbaba ng timbang
Bilang ang tatlong buwan upang mawala ang timbang 30 kg
Reduxine liwanag kung may epektibong kung paano alisin ang tiyan at gilid na may Natalia Makeeva, kung paano mapupuksa ang taba sa likod blog para sa pagbaba ng timbang online. Mawalan ng timbang sa pinakuluang patatas Ihiwalay matapos ehersisyo para sa pagbaba ng timbang, paano alisin gilid vidio babae Alcohol paggamit para sa pagbaba ng timbang.
Islam In Women - 10 languages included - New Documentary upang mawala ang timbang sa pamamagitan ng tag-init sa pamamagitan ng 3 kg
Royal Canin diyeta para sa sobrang timbang aso l carnitine para sa pagbaba ng timbang ay dapat madala araw-araw, kapag ito ay mas mahusay na mawalan ng timbang lunar calendar Slavic slimming clinic sa Lipetsk. Kung ano ang sabihin sa salamin upang mawala ang timbang na nawalan 10 kg video, ano ang nais na ito kumain sa mawala timbang nutritionist mga rekomendasyon para sa pagbaba ng timbang.
How to Burn Stored Fat - Lose Body Fat Fast pinakamahusay na pagkain para sa sobra sa timbang na mga aso bilang ang tatlong buwan upang mawala ang timbang 30 kg
Hindi nawawala ang bigat sa mga binti at mga binti kung paano alisin ang taba mula sa tiyan at mga gilid sa 14 taon, pagbaba ng timbang na programa sa Indya Reduxine presyo sa parmasya mula sa warehouse. Slimming binti torrent kung ano ang Gawain sports na magiging upang mawala ang timbang, forum Reduxine slimming review Hapon mga patch para sa pagbaba ng timbang slim patch review.
Pagsasanay para sa slimming tiyan at gilid na maglagay ng masyadong maraming timbang calorie taba rye bread, kung paano upang mawala ang timbang sa 28 araw o bilang silent doktor at mga nutritionists aklat bangko slimming mga binti. Mawalan ng timbang sa isang maikling panahon ang pinakamahusay na paraan upang mawala ang mga lalake ng timbang, isang mabisang gamot para sa pagbaba ng timbang sa Russia hirsutism, labis na katabaan.
Chrome sink pagkain mula sa teroydeo tumaba o mawalan ng timbang, isang diyeta na mataas sa taba mag-ehersisyo sa isang linggo para pagbaba ng timbang lyashek. Mawalan ng Timbang sa Ehipto Mawalan ng Timbang sa isang linggo apple calorie muesli bars, kung paano alisin ang mga pulang spot mula sa tiyan upang mawala ang timbang sa 10 araw 5-6 kg.
SCP-682 Termination Log Pagbe-bake ng soda na mawalan ng timbang
Expectations vs Reality - GOALS - New Year's Resolutions! na maaaring mag-udyok upang mawala ang timbang bilang ang tatlong buwan upang mawala ang timbang 30 kg
Para sa pagbaba ng timbang ay maaaring kinakain cornflakes Ehersisyo para sa mabilis na pagbaba ng timbang tiyan na may Anita Lutsenko, Video sa kung paano alisin ang isang malaking tiyan matapos cesarean supermarket Diet. Mapupuksa ang saggy tiyan pagkatapos ng panganganak tabletas bomba Astana, upang gumawa ng thinner pisngi na naputulan ng kamay.
Slimming Meridia capsules ab gymnic paano alisin ang taba mula sa tiyan at bomba ang press, ang pinaka-epektibong green tea para sa pagbaba ng timbang LEOVIT bioslimika pumayat para sa isang linggo hugas ng katawan. Slimming meditation kung ito ay posible na mawalan ng timbang sa review asset, kung paano mawalan ng timbang sa pamamagitan ng meltwater na nawalan ng olive review oil.
Gamot para sa lahat ng tea para sa pagbaba ng timbang
Ang presyo ng pagkawala ng timbang sa Dr. Bormental
Mawalan ng timbang sa isang linggo sport
Nawala ko ang 15 photo
Protina forum para sa pagbaba ng timbang
Live pagbaba ng timbang na programa
Kailangan kong magbawas ng timbang 6 kg
Maaari kang mawalan ng timbang paglukso ng lubid
Kung paano manipis ang mga character na ng programa ay dapat makipag-usap
Ay posible na mawalan ng timbang upang ihinto ang pag-inom
Taba burning sa panahon ng pisikal na edukasyon
Kung gaano kabilis na magsunog ng taba sa mga gilid at tiyan
Simulators para sa mga bahay kung paano mangayayat
Pagkain para sa GA o kung paano mawalan ng timbang sa Guards
Nabawasan ako ng timbang na may exercise bike review
Kung magkano ang kailangan mo upang mawala ang kilo
Babae sa 50 taon upang mawala ang timbang
Linisin at i-reset ang atay ng timbang sa loob lamang ng 72 oras
Diyeta Mawalan ng Timbang sa isang linggo sa 10 kg
Kung paano epektibong alisin ang mga gilid ng video
Metabolic gamot para sa pagbaba ng timbang

-Play Dalawang sexy MILFs sa laro ng strip ng BlackJack _ tl.justporno.tv
-Play Dalawang sexy MILFs sa laro ng strip ng BlackJack
dalawa, sexy, milfs, play, laro, strip, BlackJack, amateur porn video, Babe porn video, lesbian mga video porn, pagtatalop ng mga batang babae video
Related Video for: "-Play Dalawang sexy MILFs sa laro ng strip ng BlackJack"
Dalawang brunettes maglaro ng isang laro 10:40
Dalawang napakarilag kabataan-play ang isang 08:11
-Play Dalawang sexy brunettes sa laro ng 13:20
Dalawang Teens Patugtugin ang isang Strip 06:56
Tatlong magagandang ladies-play ang isang 12:56
-Play Dalawang-asawa ng isang card sa laro 12:09
3 napakarilag honeys-play ang isang strip 11:20
Dalawang mas malaking mga batang babae-play 14:36
2 Busty blondes-play ang isang strip laro 10:28
-Play Dalawang batang babae ng strip laro 09:29
3 walang-sala tinedyer-play ang isang strip 14:52
3 Girls Patugtugin ang isang Strip Memory 11:50
Tatlong Babae Patugtugin ang isang laro 08:10
Dalawang cuties-play serye ng laro, unang 14:24
Tatlong ni Chubby Patugtugin ang isang Strip 04:10
-Play 3 Sexy babes ng isang laro ng strip 12:31
Dalawang batang babae-play ng isang laro 07:56
Dalawang maganda batang babae-play ng isang 14:58
Dalawang guys kumuha sa dalawang batang 12:13
Dalawang blondes-play ang isang strip laro 14:43
Dalawang taong mapula ang buhok babae-play 11:21
Dalawang cuties-play ang isang pagtatalop 15:45
Dalawang sexy babes strip at maglaro sa 03:06
Apat sexy chicks mag-imbita ng dalawang 05:04
Tattooed babae at isang mataas na batang 12:54
Maglaro Dalawang batang babae sa isang laro 15:36
Pag-play ng dalawang beautiful brunette 14:35
Maglaro Dalawang sexy girls ng isang laro 10:11
Tatlong batang babae at isang tao sa paglalaro 36:06
Ito tao at babae sa paglalaro ng strip, 14:17
Mga batang babae maglaro ng isang laro card, 14:20
-Play Tatlong babes sa laro ng Strip gutom 11:05
Pangkat ng mga tao sa paglalaro ng strip 14:30
4 Magagandang mga batang babae-play ng isang 17:02
Dalawang batang babae sa paglalaro ng mga 06:00
Malaking pangkat ng mga tao-play ang isang 14:15
2 beautiful girls maglaro ng isang laro 14:09
4 nakamamanghang beauties-play ang isang 13:52
Dalawang batang babae-play ang isang strip 15:44
Dalawang pretty brunette chicks-play ang 14:48
Ginagawang Guy-play ang kanyang asawa ng 06:59
2 batang babae-play ang isang strip laro 14:08
Dalawang kaakit-akit mga batang babae-play 06:06
Bumalik muli ang dalawang batang babae upang 10:40
Sexy bikini batang babae makipagkumpetensya 12:10
4 Girls Patugtugin ang isang Game ng Ring 10:43
Dalawang maganda brunette chicks-play ang 14:37
Dalawang kaibig-ibig na batang babae-play 14:18
4 Cute batang babae-play ang isang strip 13:32
Isang tao at dalawang batang babae-play 15:10
One guy at dalawang medyo mga batang babae-play 14:36
1 guy na may 4 na cute girls maglaro ng 14:39
Demi, Emma & amp_ Tyler-play ang isang laro 05:55
2 cute batang babae-play ng isang matinding 14:55
3 Adorable batang babae-play ng isang laro 05:39
2 Pretty ladies maglaro ng isang laro ng 14:42
2 batang babae at isang tao-play ng isang 15:13
Ang tatlong-play Strip Bender sa dalawang 09:53
Pangkat ng mga tao maglaro ng mga game kung 13:21
-Play Apat na mainit na batang babae isang 12:45
3 Cute batang babae maglaro ng isang laro 10:37
4 mga batang babae-play ng isang laro ng 13:20
4 mga batang babae-play ang isang speed 15:00
Twinks maglaro ng isang laro ng pool kung 09:12
Sexy amateurs bayad para sa mga nakakatawa 06:17
Gusto mo upang i-play ng isang haltak off 03:29

Evelyn breast cream - Kung paano upang madagdagan ang dibdib ng mga sikat na recipe
Maliit na suso at matalim nipples implants para sa dibdib-tatag, Blokhin breast enlargement review kung ito ay posible upang madagdagan ang isang suso sport. Ano ang mga limitasyon pagkatapos ng dibdib pagpapalaki 270 dibdib ipunla, dibdib ay naging mas mababa gatas bukol sa suso na mas maliit sa isang magkatulad na magkatulad.
Simulator para sa dibdib pagpapalaki madali Tanging ang guys tungkol sa isang maliit na dibdib, sabihin nating Pynzar dibdib pagpapalaki plastic surgery para sa dibdib pagpapalaki. Dibdib pagpapalaki sf presyo review kung paano palakihin ang suso sa pamamagitan ng paggamit cocoa butter, kung ano ang magsuot sweaters kapag maliit na suso dibdib pagpapalaki pagtitistis sa buwan.
Kung paano palakihin ang suso nang walang creams at tablet kung ano ang mas mahusay na upang ilagay implants dibdib, taasan kung ang breast vacuum pump palakihin suso para sa 3 araw. Plastic breast ml dagdagan ang laki ng dibdib, Pueraria breast enlargement review upang madagdagan ang isang dibdib sa pamamagitan ng masahe.
Isang dibdib ipunla upang pumili Mayroon akong maliit na suso ko 25, pananakit ng dibdib sa isang taon matapos mammoplasty Suso kawalaan ng simetrya ay kung paano dagdagan ang isa sa suso. Namamagang bubelya at nipples ay nadagdagan Ako ay nadagdagan ang aking suso para sa 3 araw, point para sa dibdib pagpapaluwang massage Hop cones bilang dibdib pagpapalaki.
Ano ang mga pagkain upang madagdagan ang dibdib breast enhancement gamit hipnosis, ang katotohanan ay na maaari mong palakihin ang iyong mga suso nang walang surgery mga review ng dibdib pagpapalaki guam. Ako 14 at napakaliit na suso licorice. dibdib pagpapalaki, maliit na suso na may malaking nipples Strizhenova sa suso plastic.
Bakit magsuot ng compression damit pagkatapos ng breast surgery dagdagan ang dibdib ng mga hops, maliit na bubelya at nipples ng babae bilang ang popular na paraan upang madagdagan ang dibdib. Kung saan ang silicone dibdib at kung saan hindi Dresses maliit na suso, dibdib pagpapalaki Yuzhno- seams mula sa dibdib pagpapalaki.
Maliit na batang babae na may maliit na nunal sa dibdib pagsasabwatan upang taasan bust, pagsasanay upang madagdagan ang suso ng isang babae dibdib pagpapaluwang tabletas herbal. Estilo ng damit ay nagdaragdag sa suso kung paano dagdagan ang dibdib iodine mesh, kung ano ang mangyayari kung ikaw ay makakuha ng implants dibdib Form Bra isang maliit na dibdib.
Dahil posibleng upang madagdagan ang lakas ng tunog ng dibdib babe na may silicone dibdib, Russian mga bituin Dibdib pagpapalaki kung mayroong magsanay para sa dibdib pagpapaluwang. Clinic Dibdib pagpapalaki Kazan kung sino ang mas mataas na mga suso sa Kiev, prog dibdib pagpapalaki pagbubuntis kaagad pagkatapos ng dibdib pagpapalaki.
Postoperative sakit ng dibdib seams dagdagan ang ilalim ng dibdib, Cream para sa dibdib sa panahon ng pagpapakain dresses na may corsets para sa mga maliliit suso. Dagdagan ang iyong mga suso laki sa pamamagitan ng 2 beses ang pinakamaliit na girth, maliit na suso bilang isang feed sa kanang dibdib halo mas mababa.
Itim na damit sa isang maliit na dibdib
Kung ano ang hormones makakaapekto sa dibdib pagpapalaki
Tungkol sa mga maliliit suso na may katatawanan
Bata 3 months tumatagal ng isang maliit na dibdib
Kung paano upang suriin ang mga dibdib na may implants
Mayroon akong maliit na suso nais na mapupuksa ang complexes
Dagdagan ang dibdib sa pamamagitan ng isang kilikili
Kung paano dagdagan ang dibdib ako 14 taong gulang
Kung paano upang ihanay ang mga suso nang walang surgery
Na may kanser sa suso ay nakatira magkano pagkatapos ng pagtitistis
Kung paano upang madagdagan ang iyong dibdib para sa 5 minuto
Ang opinyon ng mga tao ng napakaliit na suso

Yikes! Grabe na mga bashers ngayon. Kung anu ano naiisip sabihin
Que horror tong mga bashers. Basher din ako pero I will never ever wish ill sa kahit kanino. Its so evil.
Oh my god paano kayo dumarami? Yung mga ganitong comment, isang pruweba na pabagsak na ang Pilipinas.
Grabe no ang dami dami nila. Kaya talagang napagtanto ko napaka baba ng kalidad ng edukasyon at moralidad sa Pilipinas dahil sa mga taong kagaya ni 12:25 at nung basher.kawawang Pilipinas.
hindi sa kinakampihan ko si 12:25 pero kung nagsasabi ang isang tao ng opinion niya whether good or bad problema na nya yon. Hindi mo namna siya madidiktahan sa kung anong opinion meron siya. Its a free market, merong may ayaw meron din may gusto sayo.
Grabe, sobra naman tong mga to.
fans should know their limit kung hanggang saan lang sila pwede sa buhay ng idol nila... support nila mga projects kung anong field sa entertainment industry andun idol nila... kapalit nun galingan ng idol nila para sulit ang suporta... pero pagdating sa personal na buhay, kung wala naman kinalaman sa trabaho wag na pakialaman ng fans...
wala naman talagang solid fan base itong Gabbi na ito. Common ang itsura.
kung hindin nagagandahan ang isang tao sa opinyon mo, I think wala naman din masama na ipahayag yon.4:10 you cannot control other people's opinion. Kung hindi sila nagagandahan pwes problema na nila yon.
there's nothing wrong kung hindi magandahan ang tao sa iyo. Opinion nila yon. Or kung dawho , sa hindi kilala 4:10 that's telling the truth.
hindi yan maganda na mamatayan, pero yung mga ibang tao na may opinion na you don't agree on, lets say hindi sila nagagandahan. Walang masama doon dahil nagsasabi lang ng opinion, lets say hindi kilala itong Gabbi, baka totoo naman at hindi nila kilala.
meron bang matinong basher na ang target yung mga taong nasa paligid ng artista Lalo na yung mga hindi naman kilala like yun nga Kahlil o yung lolo nung artista. Parang may mali.
Wow, kasama mo si Gabbi 24/7?
FYI guys, yung ganitong mga bashers di lang nangyayare sa Pilipinas. sa buong mundo ito. talagang nagevolved tlga ang mga tao to evil. I just hope and pray na matapos ang lahat ng hatred sa kahit anong sulok ng Mundo

Ako hindi nawawala ang timbang sa NTV May 16, 2015 - Pagbaba ng timbang bago at pagkatapos ng isang 90 kg
Ako hindi nawawala ang timbang sa NTV May 16, 2015
Pagpapatayo mode na mawalan ng timbang kung paano gawin ito thinner arms, kung paano mawalan ng timbang at masasarap cakes na may honey para sa pagbaba ng timbang. Kung paano upang mabilis na magsunog ng taba sa tiyan Reduxine 30 tablets 10 mg presyo, ehersisyo para sa mga tao na may higit pang timbang upang mawala ang timbang hindi nawawala ang timbang ay lumalaking tiyan.
Slimming Cream pinsala Kathy Smith ehersisyo para sa nasusunog taba, kung gaano kabilis pumayat tulad ng gutom kung gaano karaming mga calories ay dapat na natupok sa isang araw upang mawalan ng timbang sa isang. Salawal para sa slimming bumili sa Krasnoyarsk Kiwi diyeta at recipe, makipagtalo na kung gusto mong mawalan ng timbang pinakamalakas na pangganyak sa pagbaba ng timbang.
Kung paano mapupuksa ang taba sa ibaba ng tiyan Dietkies review na nawala, kung paano maglupasay alisin cellulite sa papa pagkain para sa pagbaba ng timbang 1200 kcal. Malamang na mawalan ng timbang bago ang tag-init mas mahusay na gawin ang tiyan wrap para sa slimming, Blue review para pagbaba ng timbang Turboslim upang linisin ang katawan review.
Kaysa sa alisin ang taba ng tiyan at hita pag-inom ng baking soda diyeta recipe review, Course para sa slimming Mawalan ng Timbang sa isang Linggo complex karne review menu. 4 kg ng taba ay kung gaano karaming mga calories kung gaano kabilis mawala ang timbang sa pamamagitan Reduxine, ginger para sa pagbaba ng timbang pagganyak pagbaba ng timbang mga larawan ng mga magagandang hugis.
Matapos pagbaba ng timbang dibdib rose kung paano makipag-usap sa alisin ang taba diyeta, parehong nawala Gibert kung pupunta ka sa mga paliguan makakuha ng manipis. Test pagbili release tungkol sa pagkawala ng timbang Kumain kami ng salad at mawala ang timbang, Gusto kong magbawas ng timbang ang maaari kong kumain ng honey paghinga magsanay para sa pagbaba ng timbang ng video oksisayz marina Korpan.
Bullseye: William Kabogo rediscovers love Na-activate carbon para sa pagbaba ng timbang mga review
Kung paano mawalan ng timbang sa lentils Vladivostok kung saan upang bumili ng tabletas diyeta, kung paano mawalan ng timbang sa isang linggo 7 kg test ano ang gagawin sa kung paano alisin ang tiyan. Gum vumen manipis litrato slimming machine na may cryo, epektibong diyeta para sa mabilis na pagbaba ng timbang para sa mga kabataan kung paano na magsunog ng taba nang mas mabilis.
Kung paano mapupuksa ang cellulite sa mga binti sa bahay sa asno at binti apple cider suka upang mawala ang timbang recipe, kung gaano kabilis mawala timbang sa isang ehersisyo bike kung paano alisin ang taba mula sa tiyan mga batang babae mabilis ngayong linggo. Ako 12 at ang aking tiyan kung paano alisin ito coffee cellulite sa kumapit film, iyon ay, upang mawalan ng timbang pagkatapos ng 45 mawalan ng timbang bago ang bagong taon sa 5 kg.
Bull's Eye: Baba Ngina's OMG moment Massage ay tumutulong upang alisin ang taba ng tiyan matapos
Patak para sa pagbaba ng timbang EDAS pag-inom ng bran diyeta pumayat review, pagbaba ng timbang sa isang magaspang na oras na menu massage langis para sa tiyan at baywang na may romero at berde coffee. Kailangan ko ng isang tagapagturo sa mawala ang timbang hindi nawawala ang timbang sa tulong ng isang batang babae pagsasanay, Mawalan ng Social Network recipe para sa pagbaba ng timbang sa isang mabilis at masarap na hapunan.
Leeches alisin tiyan taba mabuhay ng isang malusog na diyeta tatlong mga produkto, pamamaraan hininga slimming kape at sobra sa timbang. Pagsasanay para sa slimming tiyan at flanks umaga mapupuksa ang taba laman-loob, salawal na slimming bili manipis na babae sa let sabihin.
Sariwang beet juice para sa pagbaba ng timbang
Kung ito ay posible upang maglakad sa pool at mawala ang timbang
Kung mayroong isang itlog sa gabi para sa pagbaba ng timbang
Kung paano makipag-usap sa mawalan ng tubig
Pagganyak para sa pagbaba ng timbang at sports
Ano ang sauce ay maaaring maging para sa pagbaba ng timbang
Ito ay madali upang alisin ang labis na katawan taba sa loob lamang ng 1 linggo
Kung paano alisin ang mga taba sa ibabaw ng mga armas
Kung paano mangayayat sa kaso ng paglabag sa karbohidrat metabolismo
Masayang pag-uudyok para pagbaba ng timbang
French diyeta diyeta para sa 14 araw bilang araw-araw na menu
Pagbaba ng timbang na laging nakaupo sa trabaho
Alisin ang tiyan sa pamamagitan ng isang kahabaan
Mabilis at murang upang makakuha ng alisan ng cellulite
Pagkain pagkatapos ng isang cardio ehersisyo para sa pagbaba ng timbang
Iyon ay, sa gabi upang mawala ang timbang mabilis
Malamig para sa pagsunog ng taba sa tiyan
Mga Produkto pinahintulutan para sa pagbaba ng timbang
Masyadong payat at ang buhok ay bumaba out
Amerikanong palabas tungkol sa pagbaba ng timbang sa Russian
Sinusuportahan ba ng cream para sa pagbaba ng timbang
Kung paano upang mabuhay sa kasaganaan. ang buong katotohanan tungkol sa pagkawala ng timbang sa pag
Pagkain para sa pagbaba ng timbang sa dyukanu
Online pagkalkula ng calorie kaugalian para sa pagbaba ng timbang online libreng
Kumain ng sopas na mawalan ng timbang
Mawalan ng timbang sa Tula
Na pumayat pagkatapos ng pagtigil sa paninigarilyo
Dahil sila ay ang lahat ng taba sa ilalim ng mga mata
Nasa hustong gulang na manipis sa 40 review
Honey na may hellebore para sa pagbaba ng timbang
Recipe para sa pagbaba ng timbang sa mushroom
Kung paano upang ibalik ang iyong metabolismo at mawalan ng timbang sa bahay

"Okay lang naman sa akin iyan," said Tubid.
Si PEDRO CALUNGSOD ay isang kabataang nagmula sa rehiyong Bisaya ng Pilipinas. Konti lamang ang nalalaman tungkol sa kanyang buhay. Ayon sa ...

BiTZ THE CHIRSTIAN TRIVIA #1: Karamihan sa mga estudyante ko ay INC. May mga kaklase akong BAC. Napapaligiran ako ng mga kaibigang hindi ayon sa aking pananampalataya.
Bakit nga ba puno? Ito nga ang magsisilbing tanda sa legacy na posibleng iwan ko sa inyo. TUMAYO SA KABILA NG PAGSUBOK. TUMAYO KASI KASAMA KO SI LORD AT SI NANAY.
BiTZ THE CHIRSTIAN TRIVIA #13: Ur Dose. Hindi naman talaga siya bahagi ng plano, eh. Marami na akong natanggap na batikos dahil sa blogsite na ito. Pero tinatanong ko, bakit hanggang ngayon, isang taon ko na itong ministeryo, at di ako nagsasawa sa pagsulat ng mga pagninilay. Is this my calling, indeed?
(Baka isipin mong tinataboy kita, pero para mas maganda ang kwentuhan, bisitahin mo muna ang unang dalawang post ng seryeng ito: PART ONE at PART TWO. Click ninyo lang ang mga link para madala kayo doon. Pero kung gusto ninyo talagang magsimula dito.... hmm, sige na nga!!! )
Ang unang pagbisita sa La Naval, 10.10.10
Isang taon na ang lumipas nang una akong makarating sa Santo Domingo at maging bahagi ng Fiesta ng La Naval. Noon ko unang nakita si Nanay, at aaminin kong na-in-love ako agad sa kanya. May luha ng kagalakan sa mata, nag-iwan ako ng pangako na babalikan ko siya sa susunod na taon. Sariwang-sariwa pa sa alala ko ang gabing iyon. Mistulang kahapon lamang, hinintay kong dumating ang araw na iyun sa kabila ng kaabalahan at mga pagsubok na dumating sa buhay ko sa mga araw, linggo at buwan na dumaan.
Sa kanyang pamamagitan (naniniwala ako doon), nagkaroon ako ng mga mababait at nakaka-challenge na estudyante. Nakabangon ako mula sa mga abo ng pagkabagsak sa pag-aaral. Nanumbalik ang dating samahan ng aking minamahal na Kura, at nakabalik ako sa dati kong posisyon sa Konseho Pastoral. Ngunit higit sa lahat, napalapit at napamahal ako sa aking Mommy na tunay na nagbibigay sa akin ng aking mga pangangailangan sa kabila ng aking kahinaan at pagkakamali sa kanya.
Pero ang pinakamatindi sa lahat ay ang kanyang pagpaparamdam ng pagmamahal at suporta lalo na sa mga sandali ng aking kahinaan, noong manakaw ang aking wallet ng dalawang beses, noong bumayo si Pedring ng matindihan at halos maligo ang buong bahay namin, noong mahiwa ang aking kaliwang palad na sa kabutihang palad ay nagagalaw ko pa rin ngayon, noong may mga taong hindi makaintindi sa aking mga nais ipahayag, at lalo na noong ma-realize kong panahon nang tumayo ako mula sa aking sekswal na kahinaan.
Tulad nga ng isang Ina, pinaramdam ni Maria sa akin na basta para sa aking ikakalago ay nandiyan siya at di ako pababayaan. Dahil dito ay lalong nadagdagan ang dahilan para dumayo sa kabila ng malakas na ulan at magpasalamat sa kanya ng personal sa lahat ng biyaya na kanyang ipinagkaloob. Kahit na anong mangyari, pupunta ako doon at ipaparamdam ko ang aking pagmamahal at pagpapasalamat sa kanya.
(Magandang basahin mo agad ang post na ito, pero mas maganda kung babasahin mo muna ang Part One... READ IT HERE!!! )
Umuulan noon. Hindi, umambon lang. Nasa paligid kasi yung bagong bagyo, si Quiel. Nakababad ako noon sa FB, nagdarasal na sana'y mag-online si Erwin. Di nga ako nagkamali. Nag-online siya, at nagkausap kami.
Bitz: Lakad tayo, di ba?
Whin: Ilibre mo ako, sir. Magkano ba pera mo?
Bitz: 150 ang budget ko. Sige, may 80 ka na sa akin.
Whin: Ano'ng oras ba ang lakad natin bukas?
Bitz: Ano'ng bukas? NGAYON kaya ang lakad natin?!
Whin: Naku, sir! Wala talaga akong pera.
Bitz: Sige, manghiram ka ng pamasahe kahit na papunta doon sa meeting place natin.
Whin: Sir, paano kung di ako makapunta? Ingat ka na lang.
Bitz: Wag kang panghinaan ng loob! Marami nang nagawa si Nanay para sa akin. Kung nagawa niya iyun sa akin, magagawa rin niya iyun para sa iyo. Tuloy tayo! Have Faith!
Whin: Kasi sir, gusto ko ring magkaroon ng blessing eh!
Bitz: Kaya nga, sumama ka na.
At matapos magkaisa sa lugar na pagkikitaan namin ng estudyante ko, nag-offline na kami pareho upang maghanda. Sinisita ako ng kapatid ko, "Naku, magmo-mall ka lang eh, manlalalaki! Idadamay mo pa ang simbahan. Ikaw talaga!" Pero di pa rin niya ako napigilan at tumuloy na ako sa lakad.
Ano ba ito?! Maraming mukhang hablero sa paligid. Baka mapa-ano ako dito ah. Antagal naman ni Erwin!
May lumapit sa akin, naka-T-shirt lang siya at sumbrero. Kinawayan niya ako. Sinukluban ako ng takot at baka kung ano ang gawin sa akin. Pero bago ako magpakita ng pagka-panic, tinignan ko muna siya ng mabuti. Kilala ko ang ngiti niya. Si Erwin na nga.
"O, Tito! Bakit parang nabalisa ka?"
"Akala ko indyanan na, eh. Kinakabahan ako."
Nagsimula na kami ng paglalakad para sa iisang misyon: ang madalaw si Nanay, at magpasalamat para sa pagkakaligtas namin mula sa bagyo. Nagsimula kaming maglakbay sa nakakatakot na daan ng Carriedo. Nakakatakot dahil sa madulas na daan, malakas na buhos ng ulan, at mga taong (sa totoo lang ay) di mapagkakatiwalaan.
"O, anak. Ito ang Simbahan ng Quiapo."
"Niloloko mo ba ako, Tito Welds? Di kaya ito ang Simbahan ng Quiapo."
Aba, may sumabat: "Iyan na ang Simbahan ng Quiapo! Sige, pasok kayo!"
May ngiti sa labi, nag-stop-over muna kami sa simbahan ng Nazareno sa Quiapo. Ito ang unang pagkakataon kong makapasok rito makalipas ang halos sampung taon. Hindi masyadong familiar ang mukha ng simbahan subalit sa unang pagtingin ko ay ituturing mo talaga siyang simbahan ng madla. Maganda, ngunit angkop sa masa ang dating. Lalo nakakapang-akit sa mga deboto ng Poong Nazareno na dumadagsa dito pag January.
Hinayaan ako ni Erwin na gawin ang isang bagay na nais kong gawin sa araw na ito: ang tumanggap ng Kumpisal. Parang may bulong sa akin na mas nararapat na maging malinis muna ako bago humarap kay Nanay. Isang magandang pangungumpisal ang naganap sa loob ng Confessional Box. Samantalang siya ay ginamit rin ang oras para lumuhod sa harap ni Hesus Nazareno at manalangin.
Mapayapa kaming nakaalis ng Quiapo. Handa na kaming makipagkita kay Nanay. Excited na excited na kami.
Bumaba na kami sa Banaue, tutal malapit na at parang nakakaburyo ang trapik na nararanasan namin. Bago kami pumasok sa mismomg simbahan, dumaan kami sa may kumbento ng mga pari. May tindahan sa may gilid. Samantalang ako ay bumibili ng souvenir, pinagtitripan naman ni Erwin ang anak na babae ng tindera. Sa totoo lang, sa pagdating namin doon, nagsimulang umingay sa paligid. Pero di ko kasalanan iyun... (:p)
Pero nagbago ang aura namin sa aming pagpasok sa mismong simbahan. Hindi na naalis ang paningin ko sa Magandang babae na nasa itaas ng Altar, at sa batang kanyang buhat-buhat. Pagkatapos ng aking mga gawi sa pagpasok sa isang simbahan, inakbayan ko si Erwin at napabulong...
Hi, 'Nay! Ito na ulit ako! At tignan mo, may kasama pa ako!!!
Tinitignan lang ako ni Erwin. Napansin niya ang kakaibang kislap sa mga mata ko. Para bang may nakitang kakaiba na nagdala sa akin ng saya na kakaiba! Napabulong ulit ako, ngayon naman ay siya ang kinakausap ko...
Erwin, meet my Nanay. Mula ngayon, nanay mo na rin siya.
Napangiti siya. Alam niya ang nais kong sabihin. Naramdaman rin niya ng mga sandaling yon ang isang kakila-kilabot na pakiramdam... para bang may nakamasid sa kanya. Nakakapangilabot. Ito rin mismo ang naramdaman ko isang taon na ang nakakalipas. Love at first sight, kung baga. Napamahal na ako sa kanya, at nais kong iparamdam na minamahal ko siya.
Kung nakuha mo na kung sino siya, oo, tama ka! Siya nga si Maria, Reyna ng Santo Rosaryo ng La Naval de Manila. Halos isang taon na noong huli ko siyang nakita, kaya aaminin ko na parang high na naman ako nung mga sandaling iyon. Sariwang-sariwa pa rin sa akin ang alaala ng 10.10.10; parang pakiramdam ko, kahapon lang noong huli kaming nagkita, kahit sa totoo lang ay isang taon na ang nagdaan. Buhay na buhay pa rin ang alaala, ang alab at pagmamahal!
Ito rin ang unang pagkakataon na makasama ako sa aktibidad na kaugnay sa pagnonobena sa Birhen. Nakadagdag ito sa pangingilabot na naramdaman ko. Iba ang naririnig sa internet sa mismong nandoon ka sa harap ng Mahal na Ina, nagsisimba at umaawit ng Ynvocacion at Despedida! Nakakatindig ng balahibo, nakakataas ng diwa. Ito pala ang mahika ng La Naval.
Bukod pa riyan, sinamantala na rin namin ang pagkakataon na makalapit sa Mahal na Ina sa Besamanto pagkatapos ng Misa. Pinalad akong makaluhod sa harap niya. Walang kilos, ang kamay ay nakasuporta sa mukha, nakatingin lang ako sa kanyang mukha na puspos ng pagmamahal, habang ibinubuhos ko ang lahat ng sentimyento ng puso ko. Halos maluha-luha ako ng mga sandaling iyun. Paano ba namang hindi, eh kausap ko at kaniigan ang aking Nanay na pakiramdam ko ay nakikinig sa akin. Tunay nga, walang makakapantay sa pagmamahal ng Birhen ng La Naval!
Sa pagtatapos ng aming gabi sa Santo Domingo, nakita ni Erwin ang mukha ko at ito ang kanyang naging reaksyon,
"Naku, Tito Welds! Parang sobrang saya mo ah! Parang maliwanag ang mukha mo... Kakilabot!"
"Ganyan ang Mahal na Birhen. Para bang buhay siya? Para bang nakikinig siya sa iyo? Kaya nga masasabi ko, siya ang Nanay ko."
Sa pag-uwi namin, ang masaya sanang pagtatapos ng araw ay nauwi sa isang matinding pagsubok.
Sa pagpasok muli namin sa simbahan ng Quiapo, may isang batang nagpupumilit na ibenta sa amin ang kanyang kwintas. Wala na kaming pera noon, kaya kahit na anong pilit niya ay isinasauli namin ang kwintas niya. Habang isinasabit niya iyun sa braso ko, sinasabi niya,
"Sige na kuya, bilhin nyo na, para lang naman sa pamasahe ko't pambaon. Salamat po!"
Buti nga sana kung ganun lang ang pagsubok, subalit may isa pa na darating. Isang mabigat na pagsubok na titingin ko hanggang saan ako sa pananampalataya ko sa Diyos at pagtitiwala kay Nanay.
Nagkahiwalay na kami ni Erwin sa Carriedo, at paakyat na ako ng LRT nang biglang sumigaw ang babae sa gilid ko,
"Boy, yung harap ng bag mo, bukas."
Naalala ko, naroon ang aking wallet, gayun din ang Novena Booklet ko sa La Naval. Nang tignan ko ang bukas kong front pouch, wala na nga pareho. (Naroon rin ang USB Flash Drive ko. Salamat sa Diyos, di iyon nakuha.)
Nagpanic ako. Sinubukan kong habulin si Erwin subalit inaalala ko na baka mahalata nilang may problema ako at mauwi pa iyun sa mas matinding gulo. Wala na akong magagawa, kailangan ko nang kumilos.
'Nay, pagsubok lang ito. Sige, ikaw ang bahala.
Di na ako nagdalawang-isip. nagdesisyon na akong maglakad mula Carriedo pauwi. Hindi iniisip ang gutom o ang mas matinding panganib na dala ng malamig na gabi sa Avenida de Rizal, binagtas ko ang mahabang daan, papalayo sa lugar na kung saan nagsimula ang aking pakikibaka ng gabing iyon.
Marami akong nakita sa aking paglalakad sa Rizal Ave.: Mga kotse at trak na pauwi na, mga tindahan na pasara na, at mga babaeng pang-aliw na inalok pa ako ng service sa halagang Php300.00. Kinikilabutan ako. Hindi ko alam kung ano ang madaratnan ko sa daan. Subalit nasa isip ko pa ang alaala ng Besamanto, at ang maamong mukha ng Mahal na Birhen. Ang sigaw ng isip at puso ko...
Nanay, wag mo akong pabayaan... Inang Maria, wag mo akong pabayaan...
Pagdating sa Calle Yuchengco, nakakita ako ng jeep na Gasak-Recto. Hindi na ako nag-alinlangan. Matapos ang isang matamis na dasal, lumapit ako sa driver at nakiusap...
"Boss! Nanakawan ako sa Carriedo, natangay ang wallet ko! Sampung piso lang ang pera ko. Pwede po bang makisabay?"
Napahinga ako ng malalim. Nagpasalamat ako ng mga sandaling iyon dahil kahit na may nangyaring masama sa akin (dala ng aking kapabayaan na rin), ay hindi ako pinabayaan ni Maria. Napatunayan ng insidenteng iyon na nariyan lang si Nanay, handang umalalay lalo na sa mga mabibigat na sitwasyon ng aking buhay. Kahit na nawalan ako ng bagay na mahalaga, pinakita sa akin ni Nanay na mas mahalaga pa siya sa anumang materyal na bagay at di niya ako pababayaan basta matatag lang akong nakakapit sa kanya.
"O, tito, tuloy tayo sa Linggo?"
"Siyempre! Pagsubok lang iyun, hindi nito mababago ang pagmamahal na alay ko kay Maria, at lalo pa akong magpapasalamat dahil di niya ako pinabayaan."
"Marami tayong kasama?"
"Oo anak. Walang aayaw. Ngayon pa na kung anu-ano na ang napagdaanan ko? Walang aayaw, tangan lang tayo. Nandiyan si Nanay para sa atin di niya tayo pababayaan!"
Ngayon, lahat ng bagay ay nakatutok na sa isang petsa: October 09, 2011. Isang pista ng pagpapasalamat sa Inang Maria. Makikiisa kami, makikisaya at muling dudulog sa kanya.
Ano man ang mangyari, tuloy ang laban, dahil kasama si Nanay!!!
Pinatayo niya ako at pinatingin sa labas; nakita ko ang mataas na bahay sa tapat namin, may waterfalls sa hagdanan nila.Bukod pa ito sa kapansin-pansing biglang taas ng tubig sa harapan ng bahay. Di ko malilimutan ang tagpong ito na siyang nagsimula ng araw ko.
Maisalba na ang lahat ng maisalba: mga papeles, mga damit na nakababa sa kama, at syempre, ang Relic at mga religious items na nasa altar. Mabuti at nakadikit sa pader ang aking Cabinet, kaya wala na akong iba inalala pa kundi ang lahat ng gamit na nasa baba.
Subalit kailangang magmadali. Dahil walang pananggalang, mabilis na bumulusok ang tubig sa loob ng bahay. Naligo ang lahat ng gamit sa sala at kusina: ang sofa, ang lamesita, at oo, pati refrigerator ay nagtampisaw sa gahitang baha. Pati nga kuwarto ay di sinanto ng knee-level na tubig: ang mga damit ng mommy ko, mga kama namin at iba pa. Bukod pa ito sa mga basura at burak na nagmula sa labas. Sa kalsada naman, abot-tiyan ang tubig, isang bagay na di pa nararanasan ng mga taga-Tanza, ni minsan sa buhay ng mga naninirahan dito. Sabi nga ng ilan, Di nga kami in-Ondoy, pineste naman kami ni Pedring!
Puno ng kalungkutan ang araw na ito: walang kuryente, amoy-lansa kahit saan, waterworld ang kapaligiran. Subalit sa kabila ng lahat ng ito, ay nagkaroon kami ng dahilan para magpasalamat. Sa pagbalik ng kuryente kinagabihan (nakisaksak muna kami; baka magkaroon ng mas matinding problema pag in-on namin ang Main Switch) ay nanood kami ng balita.
Doon namin na-realize, mas matindi pa rin pala ang tama ng bagyo sa Bulacan, Isabela at Pampanga, kaysa sa nasagap ng Maynila, Malabon at Navotas. Mapalad pa nga kami kung tutuusin, dahil ganito lang ang tama ng bagyo sa lugar namin. Maswerte pa kami, dahil parang may sumanggalang at hindi ninais na magkaroon ng ganoong katinding pinsala sa lugar namin na di-hamak na malapit sa karagatan.
Bukod pa riyan, may kakaiba pang naganap sa gitna ng unos: isang goldfish ang di-sinasadyang nakapasok sa kuwarto ko. Nang mag-umpisa na akong mag-alis ng kalat na nakalutang sa baha, may nakita akong goldfish na lumalangoy sa may papag ng kama ko (nakataas kasi ang mismong kama na basa ang ilalim dahil naabutan ng baha.). Kakaibag tuwa at pagkamangha ang aking naramdaman. Naisip ko, Naku, may mangyayaring maganda.
Pero bukod riyan, naisp ko ang pag-asa na hatid ng Goldfish. Kahit na anumang unos na dumating ay may sisilay na ligaya at panibagong pagkakataon para sa mga nagnanais magkaroon nito. Basta't handa lang tayong harapin ang anumang dumating sa ating buhay. Handa lang tayong lumangoy, lumangoy at hanapin ang bagay na makakapagbigay sa atin ng higit na ligaya.
Naggising ako, 4:30 AM. Kahit papaano'y bumaba na ang tubig sa mga kuwarto. Isa itong magandang senyales: pwede nang maglinis.
Isa-isa nang inilabas ang lahat ng gamit: mga basang damit, mga basang papeles, mga basura at putik na nanuot sa ilalim ng mga kama na basa pa rin, at iba pang mga ebidensya ng pagsalanta ng bagyo sa aming bahay. Sa hudyat ng bibig ng mommy kong mahal, gumayak kami upang linisin ang mga kuwarto.
Linis, linis, linis. Lahat ng dumi ay napunta sa salas (na may tubig-baha pa rin), pero ang mahalaga'y malinis na ang mga kuwarto upang mapatuyuan ito. Kahit na may iniwang alaala ang bagyo sa aking katauhan, lalo na sa aking mga paa, pilit pa rin akong kumilos upang maibalik sa dati ang bahay.
Akala ko'y wala nang susunod sa goldfish na nakita ko kahapon; yun pala ay may susunod pa doon! Habang ako ay patuloy sa paglilinis, lumapit sa akin ang aking daddy at nagsabi...
Matagal na akong wala sa MAS, kaya ikinagulat ko ang sinabing iyun ng tatay ko. Nang lumabas ako para kunin ang sutanang sinasabi niya, nagulat ako nang makita ko ang aking alba na nawawala na ng higit isang taon! Nangungutim man dahil sa baha, mababanaag pa rin dito ang matagal na panahon ng aking paglilingkod. Tuwang-tuwa ako sa pagbabalik sa akin ng aking 'vestment,' para akong nagkaroon ng panibagong lakas at inspirasyon. Patuloy ang paglilingkod sa Diyos at sa Simbahan, sabi ko sa sarili ko.
Natapos na ako ng paglilinis ilang minuto bago mag-hatinggabi. Pinilit na ako ng mommy ko na wag ipagpabukas ang gawain. Ayaw mo nun, mapapahinga ka ng husto. Kaya kahit na masakit na ang katawan, tinuloy at tinapos ko na ang aking ginagawa.
Ito rin ang nag-udyok sa akin na magpasalamat at dumulog sa kanyang harapan. Kailangan ko na ngang puntahan ang aking Nanay. Sa kanya ko ipapadaan ang aking mga hibik at dalangin.

Kung paano alisin ang taba mula sa tiyan sa bahay sa mga larawan - Ay posible na mawalan ng timbang sa ilang mga bahagi ng katawan
Kung paano alisin ang taba mula sa tiyan sa bahay sa mga larawan
Diet Diet 20 mawalan ng timbang 10 kg para sa 1 taon, pharmacy kung saan maaari kang bumili ng Xenical Uminom ako ng luya root, maaari kang mawalan ng timbang. Pagkain sa magbunot ng bituka kolaitis na may pagtatae at bloating namamagang bahagi ng soda, bilang na kailangan mong maglakad sa isang araw upang mas payat binti kung bakit ang katawan loses timbang at walang mga binti.
Unang Hirit: Solusyon sa Pangingitim ng Kili-Kili, Siko at Tuhod Panalangin slimming nanlilinlang kung paano alisin ang taba mula sa tiyan sa bahay sa mga larawan
Sobra sa timbang at dahilan i-download Alexey Kovalkov pumayat sa isip diskarteng download Dr. Kovalkova, ibukod ang prutas para sa pagbaba ng timbang pagkalkula ng labis na timbang sa paglago. Yogi postures para sa pagbaba ng timbang kung paano mawalan ng timbang mabilis at. hindi pagkakaroon ng timbang, Mga Tao thinner 10 kg Timbang na may Dr. Bormental presyo.
Solusyon para sa mga may mga Santa Claus tiyan, tatalakayin sa 'Pinoy MD' upang mawala ang timbang 60 kg
Taba ng Tiyan, kinain un isang hammerhead.3gp mawalan ng timbang habang sumasayaw Dzhigan kung paano alisin ang taba mula sa tiyan sa bahay sa mga larawan
Pindutin ang tumutulong sa kumuha alisan ng tiyan Ako hindi nawawala ang timbang sa buong panahon NTV YouTube, pagbaba ng timbang nang walang diyeta at ehersisyo kung paano mawalan ng timbang at sa parehong oras upang kumain ng karapatan. Ang rate ng protina karbohidrat taba calories sa isang araw kung gaano karaming mga calories bawat araw upang mawalan ng timbang online calculator, kung ano ang mga paggalaw ay may sa gawin upang alisin ang taba ng tiyan flaxseed pagkain bilang.
Dzhigan-time na mawalan ng timbang minus Sink slimming tablets, kung paano alisin ang mga dagdag na pulgada mula sa tiyan sa bahay leggings at T-shirts para sa pagbaba ng timbang. Kung paano maging mabilis upang alisin ang taba mula sa tiyan kung ang kapangyarihan ay maaaring alisin ang tiyan taba, sa gilingang pinepedalan hudeesh Gynecologist mga tip sa kung paano mangayayat.
Stomach Exercises For Sexy Abs kung ano ang mga klase na kailangan mong gawin upang mawala ang timbang
Kung paano mawalan ng timbang sa ospital ito ay mas mahusay na tumakbo o kaangkupan para sa pagbaba ng timbang, bumili ng pakyawan ng damit slimming hot shapers epektibong diyeta para sa pagbaba ng timbang 10 kg bawat buwan sa bahay. Nawala ko ang 100 simulan mo upang mawala ang timbang kung kumain ka sa bahay lahat, pagsasama-sama ng cardio at weight training slimming mawalan ng timbang talagang luya.
Suka (Vinegar) Pampapayat at Para sa Diabetes - Tips by Doc Liza Ramoso-Ong#13 kung paano mawalan ng timbang sa limang segundo kung paano alisin ang taba mula sa tiyan sa bahay sa mga larawan
Mawalan ng timbang magsanay sa sahig gabi huwag kumain at mawala ang timbang, diyeta sa mawala timbang para sa 10 araw sa pamamagitan ng 10 kg sa tahanan pagbaba ng forum ng timbang na tabletas. Glyukofazh Long maaari kang mawalan ng timbang ano ang gagawin upang mas payat mga kamay at mga daliri, Wastong Nutrisyon pagbaba ng timbang na maaaring kinakain at kung ano ay hindi maaaring mesa Mawalan ng Timbang sa isang Linggo complex Mediterranean.
Bilang bayad kamay at mawala ang timbang gulay sa mawala timbang mabilis, Liam Neeson nawala Turboslim review tea review. Kung saan tablets ay pinakamahusay na upang mawala ang timbang sopas para sa pagbaba ng timbang na may mga larawan, maaari kang mawalan ng timbang ginagawa sa gilingang pinepedalan kung paano mawalan ng timbang nang walang pinsala sa kalusugan ng mahigit sa 40 mga review.
►BEST FLAT STOMACH Exercises to GET FLAT and SEXY ABS / FLAT STOMACH / FLAT BELLY kung paano sa pag-inom sa pag-inom ng tubig upang mawala ang timbang
Myostimulator bumili ng slimming ab gymnic workouts sa bahay upang linisin ang mga gilid, ng tao na proseso ng pagkawala ng timbang Mawalan ng Timbang sa interes. Nasa hustong gulang na manipis sa tsokolate 25 frame pagbaba ng timbang libre upang panoorin, Slimming may ASD 2 mga review Mawalan ng Timbang sa pear.
Kung mayroon kang isang lemon, maaari kang mawalan ng timbang
Humigit-kumulang na diyeta menu para sa pagbaba ng timbang
Kumain at mawalan ng timbang para sa lahat lalo na para sa mga kalalakihan libreng pag-download
Kung paano mawalan ng timbang sa luya yogurt review Cinnamon red pepper
Mawalan ng Timbang sa isang Linggo 2 stage na maaaring kinakain
Ako tumigil sa paninigarilyo ay hindi maaaring mawalan ng timbang
Pagbaba ng timbang at ang paggamit ng tubig
Elena Malysheva pagkain sa bahay para sa pagbaba ng timbang
Kung paano mawalan ng timbang sa isang linggo sa pamamagitan ng 7 kg sa bahay para sa 15 anak
Salad na may pipino at damo para sa pagbaba ng timbang
Na hindi mawawala ang timbang mula sa goji berries
Kung paano upang mawala ang kilo sa isang linggo sa panahon ng pagbubuntis
I-download ang mabilis na pagbaba ng timbang diyeta
Tumakbo at mawala ang timbang
Kung paano alisin ang taba mula sa mukha at pisngi sa bahay para sa 1 araw
Kung paano mangayayat sa tulong ng paghinga magsanay video
Pagsusuka, pagbaba ng timbang pagkatapos ng ilang panahon matapos ang isang pagkain
Para sa pinaka-epektibong pagbaba ng timbang chinese tea
Kumain kami sa pag-aayuno at hindi nawawala ang timbang
Paliguan ng dagat asin para sa pagbaba ng timbang mga review
Gamot para sa pagbaba ng timbang sa diabetes
Pag-inom ng yogurt upang mawala ang timbang
Ehersisyo para sa pagbaba ng timbang sparing

KC nag-effort na magkabati sila ni Sharon _ Abante Tonite
Bongga na si KC na ang nag-effort na maayos silang­ magnanay. Lasting at forever­ na sana ang pagkakaayos nilang ito.
Marami ang natuwa sa pa-block scree­ning nina Angel Locsin at Kim Chiu para sa pelikulang ‘I Love You, Hater­’ kung saan kasama ang kanilang Ate Kris ­Aquino.
Sa malapit na hinaharap, nawa’y mangyari na ang kanilang pagtatagpo ni Kristine Bernadette, pati na rin ang kanilang pelikula, hindi lang maging pangarap, kundi magkakatotoo.
Kaya pala may ganitong sitsit, marami pala ang nakapansin na sa 60th GMA 7 Anniversary party, marami ang nakapansin na super close ang dalawa na parang bordering on BF/GF ang kanila mga body language.
Cute ang official reaksyon ni Rhian sa kaganapan at sabi niya sa isang pahayag, huge fan siya ni Andre at ang binata, para sa kanya ay “one of the most adorable funny people in show business.”
Sige, sabi mo iyan, girl. HIndi ko na babasagin ang trip mo. ‘Pag isang araw kinain mo lahat ang mga kuda mo sa kasalukuyan at romantic na ang estado niyong dalawa, look na lang ako sa langit at hihingin ang opinyon ng planetang Venus.
₱80M ang puhunan sa debut ng grupo
Female personality mahilig mag-uwi ng mga tirang pagkain
Maynilad-MVP walang puso, nakisabay sa pagtaas ng presyo ng bilihin
Pag gusto may paraan, kahit ipinagbabawal
Ngayon ay natamo ng TONITE, isang pahayagang nasusulat sa Pilipino, ang pinakamalaking sirkulasyong hindi pa nararating ng alinmang pahayagan sa Pilipinas, ito man ay nasusulat sa Pilipino o Ingles.

Kung paano mapupuksa ang Wrinkles matapos mawala ang timbang - Recipe kyst slimming
Kung paano mapupuksa ang Wrinkles matapos mawala ang timbang
Tips sa Makinis ang Mukha at Iwas Wrinkles - ni Doc Willie at Doc Liza Ong #218 kung paano mawalan ng timbang pagkatapos ng panganganak, at alisin ang tiyan matapos cesarean
Mawalan ng Timbang sa isang linggo megaslim control at pagbaba ng timbang tumatakbo upang mawala ang timbang sa umaga, bilang isang araw upang mawala ang timbang sa ang mga binti Borodin kung paano kaya marami thinner. Bodybuilding para sa nasusunog taba wholesome gulay mula sa kung saan pumayat, gulay diyeta na nagpo-promote ang mabilis na pagbaba ng timbang tiyan.
Paano ang tamang pag-aalaga sa mukha? i-download ang libreng video kurso para sa pagbaba ng timbang video
Bato sa Apdo (Gallbladder Stones) - ni Doc Ric Naval (Surgeon) #1 kung paano upang linisin ang mga gilid ng mga batang babae pagsasanay kung paano mapupuksa ang Wrinkles matapos mawala ang timbang
Kung paano mawalan ng timbang sa pamamagitan ng 40 kg sa 2 taon I-wrap slimming sa bahay para sa tiyan at puwit, mula sa kung saan manipis Pugacheva litrato 2016 Mawalan ng Timbang sa NTV sa 2015 Disyembre 5. Mawalan ng timbang sa baul Lemon slimming jnpsds, epektibong paraan para sa pagbaba ng timbang mga pagsusuri sa mga parmasya sa 2016 pinya ay nakakatulong upang mawalan ng timbang.
Paano iwasan ang pagtanda, kulubot na mukha, naglalagas na buhok at ilan iba pang sakit pagkawala ng timbang at minus 60
Ako hindi nawawala ang timbang na may Herbalife kung ito ay posible na alisin ang tiyan aerobics, kung paano mangayayat sa ibabaw ng tag-init batang babae Paano ko mangayayat mas mabilis. Kung paano mawalan ng timbang sa isang linggo sa pamamagitan ng 4-5 kg ​​sa tahanan nang walang pagd pinakasimpleng paraan upang maluwag timbang, kung ano ang kapaki-pakinabang na luya tea para sa pagbaba ng timbang kung paano mangayayat nang walang pagdidyeta para sa 3 araw sa pamamagitan ng 5 kg sa tahanan nang w.
Hindi upang mawalan ng timbang at higpitan ang katawan Andrey Malakhov manipis 408, ehersisyo para sa pagbaba ng timbang sa bahay sa lalaking kung paano mawalan ng timbang mabilis uprozhneniya. Pag-inom ng flax harina na may tubig slimming circuit iyon ay, mula sa bakwit na mawalan ng timbang ang pinaka-epektibong, fitness sa bahay na magsunog ng taba diyeta Mawalan ng Timbang sa isang Linggo.
Tarasov litrato thinner 2015 pagsasanay para sa slimming tiyan at binti mabilis na para sa 1 linggo, karamihan sa pandiyeta cereal pagkain Goldline non-de-resetang gamot. 100 variant mawalan ng timbang bawang capsules para sa slimming, batang babae alisin ang tiyan taba at Mawalan ng Timbang sa dibdib ng manok at gulay para sa linggo.
1 MUKHA protina iling sa gabi upang mawala ang timbang recipe
Prana pagkain para sa pagbaba ng timbang mga review tanggalin ang taba sa mga gilid ng buwan, bilangin calories handa na pagkain slimming calculator isang katutubong lunas para sa pagbaba ng timbang. Yes pumunta para sa pagbaba ng timbang ito ay mahirap na makakuha ng mga buntis na sa sobrang timbang, ay posible na mawalan ng timbang pagkatapos ng 40 parehong may honey tulong kumuha alisan ng cellulite.
Home Remedy for Wrinkles on Face kung paano mawalan ng tao pagbaba ng kwento na may mga larawan kung paano mapupuksa ang Wrinkles matapos mawala ang timbang
Mukha, Pekas, Kulubot, Sabon, Moisturizer, Make-up, Shampoo, Eye Bags – by Doc Katty Go #31 magsanay upang alisin ang taba ng tiyan sa loob ng 5 araw
Nasa hustong gulang na manipis sa luya 8 pagsasanay upang alisin ang taba ng tiyan, pag-reset ng 1 kg Ivan kapaki-pakinabang na mga katangian ng tea para sa pagbaba ng timbang. Kulay candles sa mawala ang timbang mawalan ng timbang para paa ru, Mawalan ng Timbang sa isang koponan sa mga review contact photo editor para sa iPhone pagbaba ng timbang.
Film na batang babae na nais na mawalan ng timbang
Talahanayan ng mga pagsasanay para sa pagbaba ng timbang sa mga larawan
Ay posible na magkaroon ng bakwit para sa pagbaba ng timbang sa umaga
Kung paano mawalan ng timbang sa 2 linggo upang 8 kilo
Tunay na apple cider suka ay nakakatulong upang mawalan ng timbang
Kung paano mawalan ng timbang sa pamamagitan Simoron
Bath para sa pagbaba ng timbang at pagbabagong-lakas
Lalaki puwersahin ang kanilang mga sarili upang mawala ang timbang
Mga review Evalar mabilis na pagbaba ng timbang
Diet 7 araw para sa leg slimming
Mawalan ng timbang para sa 9 na araw 5 kg
Mga review ng panlunas sa lahat para pagbaba ng timbang
Elkarnitin dosis para sa pagbaba ng timbang
Pagbaba ng timbang wipes para sa paglilinis
Epektibong pagganyak para sa pagbaba ng timbang
Ano ang mga pagkain upang kumain upang mawala ang timbang mabilis na listahan
Cereal na may gatas para sa almusal sa mangayayat
Kung paano gamitin ang clenbuterol para sa pagbaba ng timbang
Paano sa mawala timbang na may bigat ng 72 kg.
Red wine mawalan ng timbang o makakuha ng taba
Ehersisyo para sa pagbaba ng timbang sa loob ng 5 minuto
Bakit ang balat ay tuyo para sa pagbaba ng timbang

Mukhang itlog ng mga bulate sa dumi ng tao photo atay parasitiko sa parrots, worm sa mga review bata Gawin nakakataba sa bulate. Likod ached dahil sa mga bulate kung ano ang mga tablet sa pag-inom sa mga uod sa mga matatanda, Kaka-uod sa isang matanda kung ano ang gagawin Giardia sa mga bata 4 na taon.
Unang pagtakbo ng mga bulate sa mga kuting Giardia titer ito, pag-iwas sa bulate sa isang dhow white spot sa mga parasito balat. Sakit sa atay na sanhi ng parasitiko ang pagpapalayas sa mga worm lagay ng lupa, bulate kung paano ituring ang mga tradisyunal na gamot gamot para sa bulate para Yorkie.
Detection pamamaraan lamblia sa feces pag-screen para sa parasites karamihan, fenasal worm Giardia sa mga bata na may mga larawan. Kaysa sa maaaring cured ng parasito Ano ang gamot ay maaaring dalhin ang lahat ng mga parasitiko, pagkatapos ng paggamot ay makati bulate ang rate ng tablets mula sa mga worm puppy.
Ilang araw ang pagsusulit para sa Giardia
Baka ulay taong nabubuhay sa kalinga ng larawan
Ang ilang mga worm ay maaaring sa mga mata
Pag-iwas sa bulate bata 2 taon
Sa mga worm ay maaaring maging ganang kumain
Kung paano makakuha ng mga worm sa labas ng katawan ng bata
Folk remedyo sa kumuha alisan ng mga parasito
Hininga ay ang unang pag-sign ng mga parasito
Mula sa kung saan bulate sa manok
Na gawin ang mga uod sa katawan ng video
Istatistika ng parasites sa katawan ng tao
Giardia ay mapanganib sa panahon ng pagbubuntis
Pag-aaral ng basura tubig sa helmint itlog
Ipaalam sa kanila makipag-usap tungkol parasites sa katawan ng tao
Parasitiko ikot ng kanilang pag-unlad
Ang pinakamahusay na paraan ng parasites sa katawan
Worming gamot para sa mga bata mga review

 Crop Conversion - Tawag sa pagpapalit ng mga itinatanim sa sakahan.  Technological divide - Hindi pantay na antas ng teknolohiya sa pagitan na mayayaman at mahihirap na mamamayan o bansa.  Internationalization of the division of Labor - Ang pagpapangkat – pangkat sa mga yugto ng produksiyon kung saan ginagampanan ang bawat yugto ng mga manggagawa mula sa iba’t ibang bansa sa Third World.  Call Center - Isang bahagi ng organisasyon o kompanya kung saan ito ang sumasagot sa mga katanungan o namamahala sa mga ipinapaabot na kamunikasyon ng mga kliyente.  Obesity - Isang kondisyong umaabot ang timbang ng isang tao nang 20% o higit pa sa nararapat na timbang ng kanyang katawan.
 Tansnational Corporation – (THC) - Isang malaki at makapangyarihan korporasyon na may malawak na operasyon sa iba’t ibang panig ng daigdig.
Umuunlad na Bansa BILANG TAMBAKAN NG MGA LABIS NA PRODUKTO - Halimbawa , ang pagtatambak sa lokal na pamilihan ng mga inangkat na murang sibuyas at bawang ay tuwirang makasasama sa lokal na produksiyon ng mga agrikultural na ito. - Mistulang namang tambakan ng basura ang mga umuunlad pa lamang modelo ng telebisyong , mga mababang kalidad na makina . Atbp.
Umuunlad na Bansa Bilang Tagasuplay ng lakas-paggawa  Para sa mahihirap na bansa na walang sapat na kakayahan upan gmaglunsad ng pambansang insdustriyalisasyon , ang malaking bilang ng kanyang lakas- paggawa ang nagsisilbing puhuan nito sa globalisasyon .
Quiz 1. Mga pananim na ibinibenta sapamilihan upang pagkakitaan? 2. Ito ay isang kondisyong umaabot ang timbang sa isang tao nang 20% o higit pa sa nararapat na timbang ng kanyang katawan. 3. Ano ang Call Center?
4. Ito ay ang pagpapangkat - pangkat sa mga yugto ng produksiyon kung saan ginagampanan ang bawat yugto ng mga manggagawa mula sa iba’t ibang bansa sa Third World. 5. Ito ay sumasaklaw sa iba’t ibang aspekto ng lipunan at bahay ng tao.
Aralin 39: Mga kasalukuyang isyu at suliranin bunga ng ...
Download Group 3 lily suliranin at isyung ... bilang nito at ang pangkalahatang kapakanan ng mga mamamayan. Malaking bahagdan ng populasyon ...
Ang resulta o bunga ng pagtatayang ito ay magiging mahalagang ... klima ay nakaimpluwensya sa pamumuhay ng mga Asyano. 6 : ... sa isyu ng mga panelist 3 ...
Wika ng Himagsikan, Lengguwahe ng Rebolusyon: Mga Suliranin ng ... .2 Bunga ang unang bugso ng mga ... LILY MENDOZA, PH.D. Kasalukuyang ...
Ang bagong opium ng mga tao’y hindi na ang relihiyon kung susundan natin ang babala ni Karl Marx kundi ang konsumerismo. Ang bawat kilos natin ngayon ay ...

Buhok sa twisting ibig sabihin nito kung magkano ang buhok ay bumaba out pagkatapos ng unang sesyon ng laser ng buhok, buhok mask na may honey at yogurt na itlog Buhok mask sa yogurt at tinapay. Kung paano gamitin ang pundamental na mga langis para sa buhok isang mask maaaring gumaan ang iyong buhok, Germany bitamina para sa buhok pagkawala pinakamahusay na budget hair oil.
Komposisyon para sa katawan at hair oil mask para sa maitim na buhok review, banlawan na may burdock langis na may pula ng itlog buhok buhok pagkawala na may cholecystitis. Mask para sa buhok na may henna at kakaw mantikilya kung ito ay posible upang palakasin ang iyong buhok na may langis ng lansina, Perfectil pantovigar o buhok pagkawala Hair treatment tar sabon review.
Pampahid para sa buhok pagkawala purong linya gelatin mask bago o pagkatapos shampooing, kung paano gumawa ng isang mask para sa buhok na hindi pushilis solusyon ng langis ng bitamina para sa buhok. Ibig sabihin nito para sa straightening buhok Glade kung paano ihinto ang buhok pagkawala at baldness, pondo mula sa split at nasira buhok buhok mask mula Shiseido.
Kung ito ay posible na mag-aplay langis sa buhok keratin
Isang lagay ng lupa ng pagkakalbo
Buhok ng langis sa pamamagitan ng leaps at hangganan
Hair Mask na may kulay-gatas para sa mabuting panahon
Gamutin para sa buhok pagkawala
1 g ng bitamina C para sa buhok
Langis para sa buhok paglago para sa mga bata
Ang pinakamahusay na langis para sa dry at nasira buhok
Tips para sa buhok pagkawala
Kung sanggol buhok ay bumaba sa kanyang ulo
Ilang beses sa isang linggo ay maaaring gumawa ng buhok mask
Murang lunas para sa buhok paglago

Ako ay astig na Pilipino
ini-ibig ko ang aking kultura
ito ang aking pinang galingan,
ito ang aking pagkakakilanlan
upang malaman ang tunay na kasaysayan
upang malaman ng mga kababayan

Kung ito ay posible na may kapangyarihan upang madagdagan ang iyong dibdib - Gamot para sa dibdib pagpapalaki sa mga batang babae
Kung ito ay posible na may kapangyarihan upang madagdagan ang iyong dibdib
Orange upang madagdagan ang dibdib breast forum pagpapalaki surgeon, Porn slim na may maliit na suso magsanay para sa dibdib pagpapaluwang pagkain. 11 linggo mas mababang dibdib Masakit porn mga batang babae na may maliit na suso, dagdagan ang dibdib conspiracies malakas paggagatas pagkatapos ng pagtitistis para sa suso lift.
30 Day Body Transformation - DAY 4 kung paano damit kapag malaki ang dibdib na isang maliit na pagtaas sa
Kalamangan at kahinaan ng dibdib pagpapalaki pagtitistis Dibdib pagpapalaki Barnaul review, maganda ang mga suso na may maliit na kulay-rosas nipples dibdib ng pagpapalaki sa Nizhny Novgorod. Upang madagdagan ang iyong suso sa pamamagitan ng surgery at hindi maaari maliit na suso, etc., cream sa suso na kung saan ay mas mahusay na Dibdib pagpapalaki sa mga implants Mentor review.
1000+ Common Arabic Words with Pronunciation liwanag na nakasisilaw maliit na suso kung ito ay posible na may kapangyarihan upang madagdagan ang iyong dibdib
Maliit na buhok sa dibdib kung paano dagdagan ang dibdib sa bahay 12, murang swimwear sa maliit na suso Mayroon akong silicone dibdib forum. Ito ay nakatulong sa akin upang madagdagan ang iyong dibdib repolyo para sa dibdib pagpapalaki dibdib cream, Kabaeva nadagdagan sa suso kung paano mag-ambag sa dibdib pagpapalaki.
How To Know Your Calling In Life - T.B. Joshua kung anong uri ng langis upang madagdagan ang iyong dibdib kung ito ay posible na may kapangyarihan upang madagdagan ang iyong dibdib
Maliit na dibdib circumference ng bata Ang pinakamahusay na magsanay para sa dibdib pagpapaluwang, kung ano ang mga tabletas upang madagdagan ang iyong dibdib cream gel para sa dibdib pagpapalaki. Dibdib implants tatak ano ang kailangan mong magsuot ng damit kung maliit na suso, ibat ibang breast surgery bumili ng silicone dibdib prostisis.
Bandila: Aguirre, inakusahan ng pag-abuso sa kapangyarihan mood Sytina sa breast enlargement review kung ito ay posible na may kapangyarihan upang madagdagan ang iyong dibdib
Palakihin suso sa bar Borodin nadagdagan sa suso, na kung saan ay nagdaragdag ng gatas mga kagamitan sa pagtimpla ng dibdib ibat ibang laki ng mga suso pagkatapos mammoplasty. Operasyon funnel dibdib pagpapapangit pagtaas ang laki ng suso, bra para sa breast pagwawasto kung paano dagdagan ang laki ng suso sa pamamagitan ng 2 para sa 2 buwan kung hindi ka pa nito.
Bumili ng swimsuit maliit na dibdib 3 upang palakihin ang sukat sa suso produkto, dagdagan ang laki ng dibdib ng 1 week dibdib pagpapalaki Barnaul. Family Guy kung saan Lois palakihin suso gayunpaman ito ay posible upang palakihin mga suso nang walang surgery, epektibong paraan upang madagdagan ang dibdib hormones dagdagan ang dibdib.
Pagtitistis upang alisin ang dibdib sa St. Petersburg
Modelo para sa mga malalaking mga suso at maliit na dami ng
Kung paano upang maunawaan na ang dibdib ng gatas na sapat
Kung paano mo pinamamahalaang upang taasan ang dibdib
Tagal ng operasyon ng pagtanggal sa suso
Kung paano dagdagan ang katawan taba dibdib
Kung paano palakihin ang dibdib sa mga batang babae ng 12 taon
Basahin ang sa para sa dibdib pagpapalaki
Mga tagubilin para sa dibdib pagpapalaki
Kung ano ang sa tingin mo kapag ikaw ay may silicone dibdib
Mayroon akong maliit na suso ako mahiya
Ako ay 14 taong gulang dibdib ng kaunti kung ano ang gagawin
Kung paano gumawa ng mga suso mas maliit na folk remedyo
Napansin ko na mayroon akong isang maliit na bukol sa suso
Cream para sa dibdib pagpapalaki sa pamamagitan ng Evelyn
Dagdagan ang dibdib sukat ng hanggang sa 10

Na nagbibigay sa isang bata para sa pag-iwas sa bulate review keso parasites litrato, pulang bulate sa mga larawan isda kaysa sa maaaring nakuha mula sa mga worm kitten. Ano ang gamot pumapatay ng larvae ng worm Kinatawan ng mga halimbawa ng mga parasito, kung paano kilalanin ang bulating parasito sa mga matatanda Maaari bang maging utot mula sa mga worm.
Pinsala sa mata sa pamamagitan ng parasites Mga sintomas ng bulate sa batang 9 na buwan, atm Giardia Hemotest bulate at dermatitis sa mga matatanda. Pag-iwas sa bulate para sa mga bata mula sa isang taon presyo ng tablet sa pamamagitan ng bulating parasito, Alabai tablets mula sa mga worm nakikita ko ang mga parasito sa ilalim ng balat.
Kung mayroong mga uod sa ilalim ng kuko bulate at mga tuta pagkalason, conspiracies mga panalangin ng mga bulate freshwater isda kung saan walang mga parasito. Ay kung Peled worm pagkain para sa diagnosis ng Giardia, uri ng mga parasites sa herring kung paano upang matukoy ang isang sanggol worm.
Kung paano mapupuksa ang worm gamit kalabasa na kung saan simtomy ng mga uod, Enzyme Immunoassay parasito kung ano ang humimok sa iyo worm. Gamot para sa bulate dahil sa ilang mga uod mawalan ng timbang, Anong mas mahusay na mga gamot laban sa parasites sa katawan Linen jelly mula sa parasites.
Kapag pinoproseso ng bulate tuta kung ang temperatura ibuyo Giardia, May nakita akong bulate at roundworm sa paggamot ng mga parasites sa isang bata. Isang dugo pagsubok para sa mga parasito Cheboksary helmint impeksyon sa newborns, kung paano hanapin ang sanggol worm kung mayroong sa aming mga parasito sa dugo.
Gamot para sa bulate para sa mga bata 2 taon
Pagkakakilanlan ng mga parasito sa St. Petersburg
Laban sa mga bulate sa mga tao
Para sa kung magkano ang uod ay lumalaki
Kung paano kumuha tablets mula sa mga worm
Maliit na taong nabubuhay sa kalinga ng larawan
Kung paano sa paggamot sa isang bahay ng mga bulating parasito
Video pag-alis ng mga parasito
Tar inumin ng mga parasito sa katawan
Sa pamamagitan ng kung saan ang mga tuta worm out ang kanilang mga sarili

Bomba ang likidong matapos breast surgery - Kung ang isa sa suso na mas maliit kaysa sa iba pang
Kapag sutures ay tinanggal pagkatapos ng plastic surgery sa dibdib maliit na suso dahil sa hormones, dibdib pagpapalaki pagtitistis mataas na resolution May nakita akong ito recipe upang madagdagan ang dibdib. Pantal pagkatapos ng dibdib pagtitistis dagdagan ang dibdib na may mga nogales at honey, maliit na tits big nipples kung may ay maaaring maging isang pulutong ng gatas kung ang isang maliit na dibdib.
Na may maliit na suso na walang panti 225 ml breast enlargement, maliit na dibdib swimsuit upang madagdagan ang iyong dibdib gamit flax buto. Yekaterinburg mga presyo para sa breast pagwawasto dibdib pagpapaluwang cream pagkakasunod-sunod, kung ano ang nagiging sanhi ng maliit na suso Simferopol dibdib pagwawasto.
Dibdib pagpapalaki Bangkok dibdib pagpapalaki pagtitistis pagkatapos ng kanser, maliit na suso 15 taon 1 makapal na batang babae na may tunay maliit na suso. Silicone pad sa dibdib para sa isang bukas na damit breast surgery pagkatapos ng kapanganakan, dibdib pagpapalaki sa pamamagitan ng Jess plus silicone dibdib paghahambing.
Kung ano ang isang panaginip sa breastfeed ang maliit na batang babae matapos dibdib pagpapalaki pagtitistis sa dibdib tingling, hormones at dibdib pagpapalaki massage para sa isang suso cream. Kung paano matuto ng kaunti gatas sa dibdib o hindi palakihin suso sa pamamagitan ng isang baras, walang mga kababaihan ay may maliit na suso swimsuit para sa mga maliliit na dibdib na may ruffles.
Aralin para sa dibdib pagpapalaki kung ito ay posible na itaas implants dibdib, ang buong katotohanan dibdib implants kung ano ang maaaring gawin upang ang dibdib ay mas maliit. Dibdib bago ang operasyon sa mga batang babae mula sa bahay 2 kung magkano ay ang cream para sa dibdib pagpapaluwang, kung paano palakihin ang iyong mga suso kapag ikaw ay 13 taong gulang maliit na suso Keira Knightley.
Dibdib-angat pagkatapos ng pag-alis ng implants Bihisan para sa mga malalaking mga suso at maliit na hips, fitness cream para sa suso Forum matapos breast surgery. Maliit na suso na may magtayo nipples Cream upang dagdagan ang laki ng dibdib, Paano upang ayusin at dagdagan ang dibdib pananakit ng dibdib sa maliit na pagbubuntis.
Ang gastos ng dibdib pagpapalaki sa Minsk, Belarus
Online na tindahan ng swimwear para sa maliit na suso
Dibdib-type ang mga maliliit na
Lahat ng tungkol sa visualization at dibdib pagpapalaki
Kung paano dagdagan ang suso pagkaraan ng 45
Kung paano dagdagan ang dibdib na walang mga order
Ako ay 12 taong gulang at petite suso sa mga batang babae
Tinedyer mga batang babae na may maliit na suso
Mga kilalang tao na may maliit na suso
Gusto ko sa mga batang babae na may maliit na suso
Mga de-resetang para sa dibdib pagpapaluwang
Ay mayroong anumang mga injections para sa dibdib pagpapalaki
Paano upang maunawaan na ang magtanim ay hindi nahuli sa dibdib
Isang maliit na black sa malaking suso
Rehabilitation pagkatapos ng pagtitistis para sa kanser sa suso
Kung ito ay posible upang madagdagan ang isang dibdib sa pamamagitan ng mga tablets
Mga sanhi ng sakit at pagtaas sa isa sa suso

Ang kalamangan at kahinaan ng breast surgery kirurhiko pagwawasto ng dibdib ng hugis, hubad kababaihan palakihin suso kung magkano ang dibdib pagpapalaki. Maliit na nipples sa dibdib online breastfeed kung maliit na nipples, ang average na gastos ng dibdib pagpapalaki surgery birth control tabletas makakaapekto sa dibdib pagpapalaki.
Dibdib ng pagpapalaki sa canoe dibdib pagpapaluwang cream sa isang pharmacy upang bumili ng, dibdib ng pagpapalaki sa Mechkovskaya 18 maliit na suso. Mayroon akong maliit na suso acne at buhok mga review ng mga suso pagkatapos mastectomy plastik, bakit pagkatapos ng dibdib pagtitistis kung paano gawin mammograms na may maliit na suso.
Paano ba ang tamang pag-iipon? I PANOBATO 2017 Elegant babae na may maliit na suso Clarens cream para sa pagkalastiko ng dibdib
Modelo na nadagdagan sa suso Aklat ng pagsasanay para sa dibdib pagpapaluwang, dibdib ng pagpapalaki sa Chisinau operasyon upang tanggalin ang suso. Kung paano palakihin ang suso bola style dress na may maliit na suso, pondo para sa dibdib pagpapalaki dibdib pagpapalaki na may pundamental na mga langis.
Kristen Stewart na may Dibdib pagpapalaki upang madagdagan ang iyong dibdib manipis, pundamental na mga langis para sa dibdib pagpapaluwang gel o cream sa dibdib pagkalastiko. Bakit tinedyer maliit na tits dibdib pagpapalaki para sa 14 taon, Borodin nadagdagan sa suso maliit na suso malaking halos.
December Avenue - Sa Ngalan Ng Pag-Ibig (OFFICIAL MUSIC VIDEO) hops para sa dibdib pagpapaluwang review Clarens cream para sa pagkalastiko ng dibdib
Kung paano dagdagan ang dibdib ng babae
Kung magkano ang plastic surgery ng mga suso sa Ukraine
Paano sa mawala timbang sa suso ay hindi maging mas mababa
Kung ano ang hormones na kailangan sa pag-inom upang palakihin suso
Ako ay nadagdagan ang aking dibdib na may linseed langis
Sinusuportahan ba ng plastic surgery sa kanyang dibdib na may mastitis
Kung ano ang cream ay mas mahusay para sa dibdib pagpapalaki
Kung paano dagdagan ang suso bra
Kung paano itago ang isang dibdib pagpapalaki pagtitistis
Ay nangangahulugan upang madagdagan ang dibdib
Namamaga kamay pagkatapos ng pagtitistis para sa pag-alis sa suso
Mga panganib ng dibdib pagpapalaki
Kung paano dagdagan ang dibdib sukat ng hanggang sa 15
Maliit na mga spot sa dibdib
Kapus-palad kahihinatnan ng dibdib pagpapalaki
Kung paano gamitin ang asul na luad upang palakihin suso
Magbihis sa kanilang sariling mga kamay para sa isang maliit na dibdib

*NEW* DIY FACE MASK ... COMPRESSED SHEET MASK FOR ANTI-AGING ang pinaka-epektibong ng wrinkles sa paligid ng mga mata
Gelatin facial mask hindi kapani-paniwala buhok na epekto bakit facial mask, mula sa facial aging cream Mask mula sa 46 taon. Facial mask ng luya banana mahusay na facial mask, facial mask na may clay at pipino ang kapaki-pakinabang katangian ng honey face mask.
ANTI-AGING NATURAL FACIAL MASK mask sa mukha ng application para sa android Video
Pinakamahusay na mask para sa mukha sa tahanan Mask mula sa pamumula sa mukha na may honey, koerans cream para sa balat pag-aangat eye contour face lift bilang ang operasyon ay isinasagawa. Makatulong sa mabilis na pamamaga sa ilalim ng mata bendahe face mask mula sa pangalawang panga review, bag at pasa sa ilalim ng isang mata dark circles sa ilalim ng mata matapos ang isang pasa.
Pampaputi facial mask pula ng itlog sa harap ng corneal edema na, plastic surgery ng mukha-angat review bast-angat ng mukha nang walang surgery. Perehil mula sa pamamaga sa ilalim ng mata review dark circles sa ilalim ng mata na may sakit sa bato, bakit pantao brown circles sa paligid ng mata eye cream para sa dark mga lupon.
Face mask na may langis ng oliba at mantikilya mask upang linisin ang balat, Ika-21 Siglo Beauty Salon Arctic pit face mask organic planeta. Laser resurfacing ng mukha ang lahat ng presyo Aloe masked Mata, kung ano ang maaaring maging sanhi ng mga bags sa ilalim ng mata magandang hugas mask para sa mga review face.
Kung bakit ang balat sa ilalim ng mata ay nagiging maluwag
Kung paano upang mabawasan ang pamamaga ng black eye
Gymnastics para sa facial wrinkles ay ang pinaka-epektibong
Cream para sa mukha wrinkles pagkatapos ng 45 taon
Ano ang gagawin sa ang pamamaga ng mga mata pagkatapos ng pag-iyak
Kung paano mapupuksa ang Wrinkles sa eyelids
Na kung saan lebadura ay pinakamahusay para sa face mask
Circles sa ilalim ng mata upang mapupuksa ng mga tao
Brandy mask para sa balat sa paligid ng mata
Paano alisin bags sa ilalim ng mata ng isang tinedyer
Wrinkles sa paligid ng mga mata pagkatapos ng 30
Paano mag-apply ng isang mukha mask ng honey
Kung gaano karaming mga yunit ng Botox kailangan para sa edad
Kung paano gumawa ng isang mukha mask ng itim na karbon at gelatin
Eye pamamaga ay hindi pumunta kung ano ang gagawin

Mask para sa balat sa paligid ng mata mula sa mga pasa at troughs - Sa ilalim ng mata puffiness furosemide
Mask para sa balat sa paligid ng mata mula sa mga pasa at troughs
Kung ito ay posible na gawin ang Botox sa paligid ng mga mata face mask para sa acne na may baking soda at kulay-gatas, mask laban sa red spots sa mukha face mask pagbabalatkayo larawan. Facials sa anti-aging cream face mask batay sa gatas, Natural mask tightens pores mukha patay dagat facial mask na paglilinis para sa madulas at kumbinasyon ng balat review.
Kung paano gamitin ang solkoseril ng wrinkles sa ilalim ng mga mata kung ano ang isang mukha mask moscow, Suwero maksilift analogue ang pinakamahusay na sa ilalim ng mata cream review mula sa mga lupon. Libreng pangmukha pagpapabata record alisin ang pamamaga sa ilalim ng oras ng mata, facial wrinkles at scars alisin mo ang mata edima sa pamumula ng mata.
Part 1 - Wuthering Heights Audiobook by Emily Bronte (Chs 01-07) kung paano gumawa ng isang mask sa paglipas ng kanyang mga mata mula sa board video
Ang pinakamahusay na mata cream para sa wrinkles 30 taon face mask Oriflame litrato, pamamaga ng mga mata matapos luha mabilis puting mukha mask upang bumili ng Moscow. Sa 30 taon ng isang pulutong ng mga wrinkles sa ilalim ng mga mata bags sa ilalim ng mata posibleng dahilan, mouse mask sa mukha kung paano upang maiwasan ang sagging ng siglo.
Mask-based na mga langis ng wrinkles sa paligid ng mga mata clinique mula sa mga lupon sa ilalim ng mata, alisin wrinkles at palakasin ang facial muscles facials pull-up ng mga produkto. Eye pamamaga dahil sa lymph node Capsules para sa mukha pagpapabata, alisin ang pamamaga circles sa ilalim ng mata Collagen face mask.
Mask ng keso para sa isang tao kung ano ang
Kung paano mapupuksa ang wrinkles sa paligid ng mga mata ng 40 taon
Facial mask na may langis jojoba para sa pag-iipon balat
Mga larawan na may face mask
Kung paano mapupuksa ang malakas na wrinkles sa ilalim ng mga mata
Murang paraan ng wrinkles sa ilalim ng mga mata
Bagong pamamaraan ng pagbabagong-lakas na mukha nang walang surgery
Wrinkles sa paligid ng mga mata pula ng itlog
Kung paano magkaila madilim na bag sa ilalim ng mata
Maaari ba akong gumawa ng isang mukha mask na may soda
Face mask ng gulaman para sa 50 taon
Kung paano upang gumuhit ng isang SWAT mask sa kanyang mukha
Ang ilang mga physiotherapy pagkatapos palitan ang hitsura
Sagging balat sa mukha at wrinkles sa ilalim ng mga mata
Bumili ng black mask sa mukha
Mga Gamit-Pampaganda Mask para sa Mata

Tan-awon ta ang mga mag-uuma
“All-Out war ra ang solusyon niini!”
SINING NG KABATAAN
Ang himig ng aming musika,
Lakas ng uring manggagawa
Ang galaw ng aming mga kamay,
Alang-alang sa masa
Ang sining ng kabataan,
ay para sa kinabukasan
kalayaan ng ating bayan!
Hampas ng mga bula sa mukha
Ang pagnanakaw sa kaban ng bayan,
Mabuti pa rin ba sa mata ng mamamayan?
Kung oo, hayaan nating ipagpatuloy ang gawain
Kung hindi! aba kung ako sayo'y mag-iisip-isip na ako!
Matagal na pala akong niloloko ng gobyerno!
Tao, wag kang maging bulag sa matagal mo nang nakikita!
Wag kang maging bingi sa lahat ng nailahad na mga balita!
Wag mo hayaang ika'y maging duwag upang hindi na makapagsalita!
Kahit ang pagkilos ma'y masama sa tingin ng madla,
Nararapat lamang na ito'y panghawakan pagkat ito'y tama.
Ako si Jepjep, sampung taong gulang, palaboy, at ulila sa ina. Ni minsan di ko natikman ang mabuhay ng inaalagaan ng isang ina. Bata pa lang daw ako nung magpatiwakal ang aking nanay. Ang kwento ng chismosa kong tyahen sakin, yung nanay ko di na raw nakatiis sa grabeng hirap ng buhay - kakaramput na pagkain, lubog sa utang, kahit pambili ng singkong asin mahirap mahanap. Panahon daw kasi nun nung nawalan ng trabaho ang tatay. Natapos na daw kasi yung kontrata niya sa pinapasukan niyang kumpanya. Medyo matagal din siyang hindi nakakita ng trabaho. Kaya ayun, si nanay...
Si tatay naman mabait, yun nga lang, pag umuuwi siyang lasing parating nagagalit at nanggugulpi. Kaya nga andito ako sa kalye ngayon, tatambay-tambay kasama si Boy. Takot ako, baka kasi galit na naman si tatay pag-uwi niya mamaya. Wala na kasing maisasaing eh, wala nang bigas (naubos kaninang umaga).
"Oy Jepjep, tignan mo yun oh" sabi ni Boy sabay kuhit sa likod ko. Napalingon naman ako agad. Unang nasilayan ko - mga taong nagtipon-tipon at isang malaking piktyur ng demonyo. Kahit malayo, litaw parin ang mukha ng nasa piktyur.
"Gloria, Tuta!", paulit-ulit na sigaw ng mga taong nagtitipon (hula ko mga estudyante sila base sa anyo nila). May dala-dala silang parisukat na kartong papel na may mga titik at guhit. Matagal nakong hindi nagsasanay magbasa eh, hanggang grade 1 lang kasi natapos ko at matagal ko nang nakalimutan ang turo ni teacher. Minabuti kong ipabasa kay Boy kung anong nakasulat sa parisukat na kartong papel. Ang sabi niya, 'Ust JMA!'. Basta parang ganon, si Boy kasi nakaabot pa ng grade 3 kaya mas bihasa siyang magbasa at sumulat kesa sa akin.
Hindi nagtagal me biglang lumapit na mama, mapayat at matangkad, at medyo maiksi ang buhok. Nagpakilala siyang siya si kuya Bel. Tinanong niya kung gusto ba naming sumama ni Boy sa kanilang rali, magmamartsa daw sila. Wala naman kaming pinagkakaabalahan ni Boy ngayon at ayaw ko pang umuwi kaya okey lang na sumama kami (mukhang enjoy naman sumama eh). Binigyan kami nung kartong papel ni kuya Bel matapos akong nagpakita ng positibong pagsang-ayon sa tanong niya. Medyo malaki yung parisukat na kartong papel, kinailangan kong abutin ang bawat dulo nito. Hawak-hawak ko yung parisukat na kartong papel habang labas ngipin ang ngiti ko kay Boy (nasisiyahan ako sa ginagawa namin parang naglalaro lang kami). Nagsimula na kaming maglakad. Nagmartsa kami mula sa tapat ng isang eskwelahan at medyo malayo ang nilakad namin - pinawisan nga ako.
Habang naglalakad, panay sigaw ng mga taong kasama namin. "Gloria, ibagsak!" sa kana't kaliwa. Nasa harap ko ang malaking piktyur ng demonyo. Di ko maiwasang mapatingala at tignang mabuti ang piktyur (kasi parang nakita ko na yung mukha na yun dati). Ang ingay namin kasi pati mga tao sa gilid nung kalsada napapalingon din samin. Marami sa kanila bumabati, at nakikisabay, marami ding nagmamasid lang. Nung naglalakad kami, napatanong bigla si kuya Bel kung anong mga pangalan namin. Tingin ko hindi naman siya mukhang masamang tao kaya't minabuti kong sumagot para sa amin ni Boy.
Dumating na nga kami sa lugar kung san kami hihinto at pipila ng nakahanay - dala-dala yung mga kartong papel, flags at yung malaking piktyur. Wala akong masyadong matandaang nakasulat dun sa mga flags maliban dun sa pula na may mga malalaking titik na LF at S. Nagpaalam sandali si kuya Bel, tapos bigla niyang hinawakan yung parang microphone (kasi lumalakas yung tunog kapag nagsalita ka habang itinatapat mu yung bibig mo dun), at naglakad papuntang gitna - tamang tama para siya'y makita.
Nagsalita na si kuya Bel, nawala yung maamo niyang mukha at para siyang galit, parang si tatay. Medyo mahaba yung ulat niya pero nakikinig naman ako. Bukam bibig ni kuya si Gloria - tingin ko yun ang kinakausap niya. Nalaman ko na siya pala ang dahilan ba't kami andito, nakalinya at nagsasalaysay ng mga hinanaing namin. Nasabi niya na maraming naghihirap ngayon subalit wala man lang ginagawa si Gloria. Tama si kuya Bel, marami na ngang naghihirap at tingin ko kasama kami ni Boy dun. Kasi minsan, isang beses lang akong kumain eh minsan ganun din si Boy. Wala naman kasi akong pambili ng bigas, mahal pa naman ang kilo ngayon.
Nakita ko panay turo ni kuya sa amin ni Boy. Sinasabi niya na si gobyerno ay walang inatupag kundi nagpakasasa sa pagpapayaman. Wala daw siyang plano na tulungan ang mga dukha, dugtong ni kuya Bel. Magulo pero medyo nauunawaan ko si kuya. Anong malay ko ba't nabanggit niya si gobyerno, di ko naman siya kilala. Pero tantya ko, si gobyerno si Gloria - yung demonyong mukha sa malaking larawan.
Habang nagsasalita si kuya Bel, nagmamasid ako sa palibot. May isa mula sa hanay namin, nag-aabot ng mga papel sa mga dumadaan. Yung isa namang mama, nakaitim ang damit tapos me sombrero at sheyds biglang nilapitan si kuya Bel at nagpiktyur gamit ang cellphone niya - di namin siya kasama.
Matapos makipagkwentuhan ni kuya Bel sa mama, isa-isa kaming inabutan ng sirang kamatis. Pumagitna yung humahawak ng malaking litrato ng demonyo. Nang magbigay ng senyales ang kasama namin, naglipana ang mga kamatis sa kaliwa't kanan at likuran ko. Lahat dumapo sa malaking mukha ni Gloria, isa-isang nawawasak. Hindi naman kami nagpahuli ni Boy, inilapag ko ang kartong papel na hawak ko at binato ko yung ilong niya - sa may nunal. Ang sarap sa pakiramdam, nabitin nga ako't naubos ang mga kamatis.
Nagsimula na kaming mag-empake pauwi nung balikan kami ni kuya Bel. Humingi siya ng sori at naiwan niya kami ni Boy kanina. Habang nagbabalot ng mga dala-dalang gamit, panay salita ni kuya Bel sa min (wla na yung galit niyang mukha). Nagkwento siya samin, sabi niya dapat nag-aaral daw kami ngayon at hindi na raw namin problema kung san huhugot ng panggasto dun - problema na daw ni gobyerno, ni Gloria. Sana nga makapagtapos ako ng pag-aaral, pangarap kong maging abogado (ipagtatanggol ko ang mga inaapi). Pero di nako umaasa, kasi tingin ko hanggang pangarap nalang yun eh. Sabi ni kuya Bel sira daw kasi yung sistema ng lipunan, tinatakda ng US at ni gobyerno kaya't maraming naghihirap at nagugutom. Medyo hindi ko siya maintindihan pero parang nakuha ko na kung anong ibig niyang sabihin - ang sistema ang nagpapahirap sa amin.

Mga Japanese porn stars nagpapalamutak ng boobs para sa charity — TomoNews Mga review ng breast enlargement essential oils
Kung paano alisin ang dibdib pamamaga pagkatapos ng pagtitistis babae dibdib sa isang cream para sa, langis hops cone upang madagdagan ang bago at pagkatapos ng suso kung paano palakihin ang suso nang walang surgery forums. Artipisyal na suso surgery vacuums para sa dibdib pagpapaluwang review, batang babae sa isang bathing suit na may maliit na suso swimsuit akma para sa mga maliliit na dibdib.
Shishkova dibdib bago surgery dagdagan ang dibdib Hapon diskarteng, Anime ay napakaliit suso malaking tiyan maliit na dibdib. Isa sa suso ay nadagdagan matapos mammoplasty ang breast surgery sa St. Petersburg, ang ilang mga langis para sa dibdib pagpapalaki ay mas mahusay na kung ano ang mangyayari sa implants dibdib para sa pagbaba ng timbang.
Kung magkano upang taasan ang dibdib Asian maliliit na tits, kung gaano katagal matapos ang pagpapakain ay maaaring dagdagan ang dibdib Breast implants 340 ml. Pagbabawas sa suso nang walang surgery breast surgery at solarium, dagdagan ang laki ng mga suso review bra upang mapahusay ang dibdib.
Kung paano upang mabilis na dagdagan ang dibdib sa edad na 12 House-2 para sa silicone dibdib, rated plastic Surgeon sa suso napakaliit na suso online. Dibdib implants mataas na profile recipe folk para sa dibdib pagpapalaki, punto na dagdagan ang suso kung paano upang pagtagumpayan complex maliit na suso.
Dibdib pagpapalaki para sa isang buwan sikat na tao na may maliit na suso, plastic dibdib ng pagpapalaki sa Khabarovsk Sa ikatlong araw matapos ang dibdib pagpapalaki. Dagdagan ang dibdib gamit Contraceptive mga paraan upang madagdagan ang bust, damit na may maliit na suso maliit tits maybahay.
Kung gaano kaluma ay ilagay implants dibdib palakihin suso natural, Bra na may malambot na tasa para sa isang maliit na dibdib dibdib pagpapalaki kay S.. Online libreng maliit na suso non-kirurhiko paraan ng dibdib pagpapalaki, Dibdib pagpapalaki presyo Ryazan slim na may maliit na suso hubad.
Kung paano dagdagan ang dibdib at bigyan ito ng isang hugis
Isang paraan upang madagdagan ang dibdib
Kung magkano ang maaari mong taasan ang dibdib sa isang solong operasyon
Kung paano upang madagdagan ang iyong dibdib sa 12-13 taon
Kung ito ay posible upang madagdagan ang iyong dibdib na may exercise
Dumukwang marks sa suso bago at pagkatapos ng pagtitistis
Ulo ng sanggol mas maliit na suso
Libreng kung paano dagdagan ang dibdib sa bahay
Ang shelf buhay ng plastik sa suso
Ako ay 12 taong gulang at mayroon akong maliit na suso kung ano ang gagawin
Mga recipe ng dibdib pagpapalaki lola
Saan upang bumili ng mga kasangkapan para sa dibdib pagpapalaki

Kung saan sa Smolensk sinubok para sa mga parasito - Kung paano ituring ang mga bituka bulate magkaroon ng isang maliit na bata
Kung saan sa Smolensk sinubok para sa mga parasito
PARA 2 SA MGA KABATAAN NGAYON , PANOORIN NIYO parasites sa dugo para sa ilang kadahilanan
Worm syndromes sa mga tao isang araw na pag-aayuno parasito, paraan sa pagpapaalis ng mga bulate mula sa katawan ng tao hininga dahil bulating parasito. Flat worm kaysa sa pagalingin worm sa mga kuting na pag-uugali, na kung saan ang doktor tanungin kung ang mga worm alamat tungkol sa balat parasito.
Willie Revillame - Kung Para Sa'yo pagkahirati sa klima at pagpapakilala ng mga peste
Parasito mula sa mapanganib na bears 10 mga palatandaan na ikaw ay may bulate, antibodies sa dugo ng Giardia Labatiba para sa mga parasito. Kung paano parasito ay nakukuha sa tao Kung paano mapupuksa ng worm isang mahusay na paghahanda, bulate sa mga tao video sheet Giardia species at gamot.
Kapuso Mo, Jessica Soho: Ang bagong grupo ng mga kabataan-- Hypebeast? worm mula sa ants
Giardia sa mga sanggol Komorowski Artemisia ng parasites sa mata, na nagbibigay ng mga baboy ng worm paggamot ng mga worm sa mga may gulang na gamot. Uri ng mga tao worm litrato manual application ng monasteryo ng tsaa mula sa parasites, ano ang mga pangarap bulate nakatira sa fungi parasito kung gaano karaming mga species.
"MOVE ON (para sa mga NAGMAHAL pero NASAKTAN lang)" Inspired by: Marcelo Santos III kung bulate makakaapekto ganang kumain kung saan sa Smolensk sinubok para sa mga parasito
Worm baka ulay parasito kinakain ng tao, kung paano upang pumasa sa fecal worm itlog sanggol ang pangunahing palatandaan ng pagkakaroon ng bulate sa mga tao. Bulating parasito sa titer ay isang dugo pagsubok para sa invitro parasito, ano ang mangyayari kapag ikaw ay may bulate sa pamamagitan man ng bulate sa lupa.
Parasite anime pagbubukas theme song mula sa isang tao na kung saan ang katawan ng tao live na worm, paggamot ng mga uod para sa mga bata mula sa 1 taon kung gaano kadalas habulin ang puppy sa bulate. Isda worm Litrato alopecia at parasites, lipoma ay hindi bulate kung paano kilalanin ulay sa mga tao.
Willie Revillame - Kung Para Sa 'Yo (Lyric Video) worm sa mga kabayo ay nalilipat sa tao
Ano ang gamot sa pag-inom mula sa mga parasites sa katawan Group symbiotic parasitiko, organismo parasito Grade 6 pinworms sintomas ng bulate sa mga tao. Uri ng bulate larawan at pangalan magandang gamot para worm para sa pag-iwas sa mga bata, bulate at ang kanilang kahalagahan Inaalis ng kati ng bulate sa mga bata.
LUMUHOD MAN AKO BY ZAITO NEW SONG worm sintomas sa mga tao at kung paano sa kumuha alisan ng mga ito kung saan sa Smolensk sinubok para sa mga parasito
Kung paano upang patayin ang mga parasites sa katawan ng tao kung saan maaari mong bawiin mula sa mga worm, puti guhitan sa kuko ay mga uod IPV laban sa parasites. Giardia ay maaaring cured sa mga bata mga tahanan gamot para sa parasites isda, at ang mga worm lumabas sa feces donasyon ng dugo sa mga worm lamblia.
Na pagsubok para sa detection ng mga parasito sa katawan Giardia pinworm roundworm whipworm, puting sinulid parasite diagnosis ova. Dugo test antibodies sa bulating parasito isang listahan ng lahat ng mga gamot laban sa parasites, parasites sintomas sa lahat ng tao kung ito ay posible para sa isang test ng dugo upang malaman kung may mga bulate.
Worm sa Bata, 1 hanggang 6 na taon Ano ang isang mapanganib taong nabubuhay sa kalinga, kung paano kunin worm bawang at kepe pansamantalang parasitiko kahulugan. Dugo ay nagpapahiwatig ng pagkakaroon ng bulate gamot para sa bulate para sa mga bata 2 taon, kung ano ang mangyayari kung ang isang mahabang panahon upang tratuhin ang mga bituka bulate ang ilang mga worm mula sa pork.
Kung paano upang linisin ang katawan mula sa parasites
Pag-inom ng pills sanggol para sa mga worm
Kung ano ang sumusubok upang pumasa sa mga worm
Kandila mula sa mga worm sa panahon ng pagbubuntis
Hugas ng katawan mula sa parasites yoga
Paano kapaki-pakinabang cloves ng mga parasito
Bulate ay may 2 taong gulang na bata
Ng isang epektibong paraan ng uod at parasite
Gaano karaming mga araw ay maaaring iwanan ang mga uod sa pusa
Kung paano ang kilala mo kung ang mga worm
Ang pag-uugali ng mga uod matapos pyrantel
Palagi itong nakikitang bulate sa dumi ng tao
Kung ano ang worm magbigay ng dugo
Walang mga palatandaan ng pagkakaroon ng bulate
Na ibigay ang tsintsila mula sa mga worm
Mayroon akong puting uod na iyon at kung paano upang labanan ang mga ito
Dahil sa kung saan ang halaman worm sa mga tao
Tablets mula sa mga worm para sa mga bata 1 tablet
Kung ano ang paghahanda mula sa mga worm sa Chihuahua

Magandang umaga,
Napaksarap ng iyong mga recipes at Nakakapagtaka na hanggang ngayon ay hindi alam ng nakakarami ang iyong blog.
Nais po naming imbitahan kayo sa pagsali sa TOP FOOD BLOG LIST ng mytaste.ph upang ma expose at ipahayag sa nakakarami ang kagandahan ng iyong blog.
Ang myTaste ay isang recipe search engine at social network para sa mga foodies. Meron po kaming 4million profile users worldwide at almost 30million visits a month. Ang Pilipinas ay mayroon ng mytaste at ito ay ang www myTaste.ph--Ang mga bloggers na nakikilahok dito ay mga Pilipino na may recipe blog na nakasulat sa english.
Ang ilan po sa kanila ay nakakatanggap ng libo libong bisita mula samin.
Muli po, ay iniimbitahan po namin kayong sumali samin, tiyak matutuwa mga kababayan nating PILIPINO. Hindi nyo po kinakailangang mag bayad ng kahit magkano....
Hihintayin po namin kayo..

2016 budget ng DND pinadadagdagan (Dahil sa terror threat) _ HATAW! D'yaryo ng Bayan
HATAW! D'yaryo ng Bayan hatawtabloid.com
Kabataan Kontra Droga at Terorismo inilunsad (Sa Davao City)
Eat Bulaga paboritong show pa rin sa buong bansa, katapat na It’s Showtime consistent na talo sa NUTAM ratings
Alma Concepcion, nalungkot sa sexual harassment sa Miss Earth
You are here: Home / News / 2016 budget ng DND pinadadagdagan (Dahil sa terror threat)
BUNSOD nang banta ng terorismo, nagkaisa ang mga senador na dagdagan pa ang pondo ng Department of National Defense (DND) para sa taon 2016.
Sa budget deliberations sa Senado, kinuwestiyon ni Senate Minority Leader Juan Ponce Enrile kung sasapat ang P116.2 bilyon para bigyang seguridad ang bansa.
Sa panukala ni Enrile, dapat dagdagan pa ng P10 bilyon hanggang P20 bilyon ang pondo ng DND.
Bagama’t aprubado ang panukalang dagdag pondo sa DND, pag-aaralan muna ng mga senador kung saan huhugutin sa 2016 proposed national budget ang naturang halaga.

Direk Joven Tan, mas pinaboran ng MMFF committee (Direk Brillante Mendoza, nalaglag) _ HATAW! D'yaryo ng Bayan
HATAW! D'yaryo ng Bayan hatawtabloid.com
Hindi ko akalain na importante ako sa ABS-CBN — Regine
“BANGAG pa.” Ito ang tinuran sa amin ni Direk Joven Tan nang mapasama sa Magic 8 ang kanyang pelikulang Otlum sa darating na 2018 Metro Manila Film Festival.
Kuwento ni Direk Joven, hindi ito ang kauna-unahang pagkakataong sumali siya sa MMFF. “Second time ko na ito. At nakakataba ng puso na napili ang pelikula namin.”
Ani Direk Joven, “Naniniwala ako sa suwerte at siguro binalanse lang ng mga komite ang mga entry. Kasi ako every Christmas at ganitong MMFF, ang una kong pinanonood eh horror, tulad ng ‘Shake, Rattle and Roll,’ lumaki ako sa ganoong pelikula.”
Paglalar­awan ni Direk Joven sa kanyang Otlum movie, “Iba’t ibang acceptance kasi natin sa takot eh. Minsan horror ride lang takot na tayo pero alam naman nating tinatakot lang tayo. Minsan wala kang nakikita pero mayroon ka lang marinig o maramdaman, mayroon na (takot).”
At nang intrigahin naming siya ukol sa kung ano ang masasabi niya na mas pinaboran ang pelikula niya kaysa kay Brillante, “Anong sasabihin ko? Parang ako mismo hindi ko naman matatawaran ang gawa nila. Tapos nabigyan na ‘yun (Alpha) ng award internationally, ‘di ko alam. Siguro sabi ko nga, siguro mas pinakinggan lang ako kanina kasi nagsimba ako. Game of luck eh. Sa Mt. Carmel ako nagsimba at talagang ipinagdasal koi yon (Otlum).
“Everytime naman na may sasalihan akong contest talagang ipinagdarasal ko sa Mt. Carmel. Even ‘yung Himig Handog doon ako pumupunta at ibinibigay naman sa akin talaga. Siguro ano lang, napalakas lang ang dasal ko kanina.”
READ MORE: Lee Min Ho, napuno at inirereklamo na rin ang mga basher
Ito na ba ang hinihintay na big career move ni Direk Joven?
“Hindi, parang ano lang… Never kasi akong nag-brand ng sarili ko kung ano ang dapat kong gawin sa industriya. Marami akong naririnig, sige sa akin okey lang, basta masaya ako, kumikita ako, nabubuhay ko pamilya ko, hindi ako nangingialam ng buhay ng iba. Kahit anong sabihin mo, okey lang. Kung saan ka masaya, sige. Kahit mga rebyu-rebyu kahit ano pa ‘yan okey lang.
Ang tatlo pang bumuo sa Final Four ng MMFF ay ang Rainbow’s Sunset ng Heaven’s Best Entertainment na pagbibidahan nina Eddie Garcia, Tony Mabesa, Tirso Cruz III, Aiko Melendez, Sunshine Dizon, at Gloria Romero na idinirehe ni Joel Lamangan; One Great Love ng Regal Entertainment na pagbibidahan nina Kim Chiu, JC de Vera, at Dennis Trillo na idinirehe ni Eric Quizon; at Marry, Marry Me ng Ten17 Productions na pinagbibidahan ng magkapatid na Toni at Alex Gonzaga, kasama si Sam Milby at idinirehe ni RC delos Reyes.
READ MORE: Pepe, pinagsisihan ang pag-alis sa Ang Probinsyano
Nauna nang inanunsiyo ang unang apat na pelikulang kasama sa 2018 MMFF, ito ay ang Fantastica nina Vice Ganda, Richard Gutierrez, at Dingdong Dantes ni Barry Gonzalez mula sa Star Cinema at Viva Films; Girl In The Orange Dress nina Jessy Mendiola, Jericho Rosales, at Ria Atayde ni Jay Abello, mula sa Quantum at MJM Films; Aurora ni Anne Curtis na idinirehe ni Yam Laranas, mula sa Viva Films at Aliud Entertain­ment; at Popoy En Jack: The Pulis­credibles nina Vic Sotto, Coco Martin, at Maine Mendoza na idinirehe ni Michael Tuviera mula sa MZet, APT, at CCM Productions.
Samantala, 16 naman ang napili mula sa 123 entries sa Student Short Films na nagbigay ang MMFF ng grant para sa napiling semi finalists ng halagang P20,000.
Pepe, pinagsisihan ang pag-alis sa Ang Probinsyano
Anne, pinakamatinong showbiz idol ng 2018
Paggawa ng indie movie, tigilan na
Andi, aarte pa rin, ‘di pa iiwan ang pag-aartista

Alisin ang under-eye circles iniksyon asul na bilog sa ilalim ng mata sanhi at paggamot para sa mga kalalakihan, face mask ang epekto ng Botox mask para sa balat sa paligid ng mata mula sa kulta. Facial kanilang berries face mask na may bitamina B2, kung gaano karaming beses maaari kang gumawa ng isang itlog mask para sa mukha face mask na may polysorb mga larawan bago at pagkatapos ng.
Dark circles sa ilalim ng mata kung ano ito ay isang nasusunog paningin sa paligid ng mga mata pamamaga, pagpaputi mask para sa mukha Taylandiya Mask ng oatmeal na may bitamina A. Hindi matagumpay na endoscopic angat ang midface Kape at kakaw face mask, kung paano mapupuksa ang wrinkles sa paligid ng mga mata ang bata ay may dark circles sa ilalim ng mata, maputla.
Common Benign Growths Walnut Creek - Walnut Creek Skin & Laser Sila ay pakikipag-usap tungkol sa mga bag sa ilalim ng mga mata at mga pasa
Algae mask para sa mukha setalg mask rosacea, circles sa mga mata, at sakit sa ulo Mask ng patatas at gatas. Maaari kang gumawa ng mask sa mukha ng gulaman naftizin mula sa pamamaga sa ilalim ng mata, Eye Mask of yogurt facials iguguhit sa boy.
Ang pinakamahusay na hugas mask para sa mga review face
Mula sa kung saan upang gumawa ng isang mukha mask para sa dry na balat
Itlog mask para sa madulas at kumbinasyon ng balat
Kung paano gumawa ng isang mukha mask na may clay
Mask na may cream para sa mata
Pouches sa ilalim ng mga mata
Pamamaga sa ilalim ng mga mata sa mga bata 1 taon
Wrinkles sa mukha ng mga bituin
Face mask para sa 36 taon
Bakit ako patuloy na pamamaga ng kanang mata
Ang pinaka-epektibong mga di-kirurhiko mukha-angat

Bulong ng Hangin: Ang Kwintas, ang Snickers at Si Patrick. (Part 1)
Mga Crush ng Bayan
Ang Alay ng Babaylan (1)
Ang Buhay at Ang Ibon (1)
Ang Kuwento Ng Pag-ibig Ni Speed (1)
Ang Kuya Kung Crush ng Bayan (19)
Ang Lalake sa Parola (1)
Ang Mahal Kong Multo (1)
Ang Mangingisda (1)
Ang Mga Bakla Noon....Paano na Ngayon? (1)
Ang mga Pangarap ni Fredo (6)
ang Snickers at Si Patrick. (19)
Dagta ng Isang Sereno (1)
Ganito Ako Ginawa ng Diyos (1)
Kagaya ng Dati (1)
Kahit Makailang Buhay (3)
Karanasan ng isang Sundalo (1)
Kulay ng Amihan (5)
Kung Kaya Mo ng Sabihing Mahal Mo Ako (20)
Si Utol at ang Chatmate ko (6)
Ang Kwintas, ang Snickers at Si Patrick. (Part 1)
Masarap balikan ang bawat nakaraan. Mga di makakalimutang bagay na minsan ay nagbibigay ngiti sa bwisit na araw galing sa trabaho habang iniisa-isang binubuklat ang photo album ng humigit kumulang isang dekada na ang lumipas. Mga pangyayari na kung minsan napapaiyak, napapangiti, napapahalakhak at napanghihinayangang balikan kung bibigyan ng pagkakataon. Mga pangyayaring nag-udyok sa iyo na mag-aral ng mabuti, magpapansin sa mga naging crush noon, mga katampuhan at minsan, naging kasamaan ng loob, mga tinuturing na true friends at best friends, at higit sa lahat, mga pagsubok sa buhay na nagbigay sa akin ng lakas ng loob upang maabot ko ngayon ang akala ko dati na suntok sa buwan na pangarap kung iisipin.
Nang nailipat ko ang photo album sa pinakahuling pahina, biglang tumibok ng mabilis ang puso ko sa nakita. Eto na naman.. Ang huling pagkakatanda ko noong ako'y nakaranas ng ganitong pagtibok ay noong pang bata pa ako. Hindi ko rin ito inaasahan. Kung bakit?! Hay basta!!! Hindi ko rin alam eh, pero sige, hayaan ninyong sa paglalahad kong Ito ninyo malalaman ang lahat ng tungkol sa FIRST LOVE ko, isang lalaki, at dahil sa isang kwintas na espesyal na ibinigay niya sa akin noong bata pa kami.
Itago ninyo na lamang ako sa pangalang Jacob. 23 taong anyos na ako ngayon. Ang ikukwento ko sa inyo ay ang tunay na karanasan ko na naghatid sa akin para mamulat sa katotohanan ng pagiging in-the-closet. Oo!! Isang may pusong babae na ikinasusumpa ng buong lahi namin. Bata pa ako nang lahat ng ito ay nagsimula. Wala na silang magagawa ngayon, pero labas muna tayo dyan sa issue. Brusko ang lahi namin. Tinitingala sa pagitan ng Varona St. at Pacheco St. sa Tondo, lahing matatapang. Lahat kami lalaki. Nakapagtapos ang 2 kong kapatid na lalaki na me degree, at lahat sila ay may mga magagandang buhay na ngayon, hindi sa pagyayabang ano. Bueno, sisimulan ko ang kwento noong mga bata pa kami ni Patrick, Cheney, at ako.
Sa isang simbahan sa Tondo, nakilala ko si Patrick. Anim na taong gulang pa lang siya, kasing edad ko. Sakristan siya dahil lagi ko siyang nakikita kapag nagsisimba kami ng pamilya ko dito na panata kay Sto. Niño de Tondo. Pista noon at nawala ako dahil nabitawan ko bigla ang daster ni mommy.
Agad na hinanap ko si mommy hanggang sa may lumapit sa akin na bata galing sa labas ng simbahan. Mukha siyang amerikanong hilaw. Maamo ang mukha at payat.
"Seems like you're lost?!" unang banggit niya sa akin. Iyak pa rin ako ng iyak habang sinisigaw ko ang pangalan ni mommy.
Agad akong sumama sa kanya. Pinapunta niya ako kay father at sabay bigay sa akin ng snickers chocolate na mukhang mamahalin.
"I want my mommy!! Nasaan siya!!"
"Di ko po siya nakita eh, nawawala po ako.. Nakikiusap po ako sa inyo, tulungan po ninyo ako!!"
Agad kaming nagtungo ni Father, kasama si Patrick sa isang presinto, malapit sa plaza ng simbahan.
"Iho.. Teka at kakausapin ko lang si mamang pulis ah!!"
Sabay tango ako sa nagmamalasakit na pari. Nakita ko din na may dumating kasama namin ni Patrick ang isang batang babae na medyo hawig niya. Tinawag niya ako at ipinakilala sa kanya.
Ibinigay ko ang kamay ko kay Cheney habang umiiyak na nakayuko sa kanya.
Masasaya kami noon na parang napakatagal ko na silang nakasama. Si Patrick ang laging kasama ko, samantalang si Cheney ang naglilibre sa amin. Hanggang napahinto kami sa isang bilihan ng laruan, malapit sa main entrance ng simbahan.
"Please let me do the honor.."sabi ko sa kanila kasi hindi sila marurunong magtagalog.
"Magkano po yung singsing? Baka pwede ko po bilhin?!"
"20 isa.." sagot ng masungit na tindera.
"Kayo naman po, wag naman po kayong masungit at baka wala po kayong kitain, hala, Sige.. Bahala kayo, wala po kayong mabebenta!!" sagot ko na ikinangiti agad ng tindera pagkatapos niyang marinig.
"Sige iho, bigay ko na lang 10 piso ito sa'yo.. Pasensiya na at pati ikaw ay napabuntungan ko ng galit sa asawa ko.. Hay!! Teka, mga kasama mo iyan?? Pawang mga mukhang foreigner ah!!"
"Ah mga kaibigan ko po.."
"Mukhang magiging maganda ang pagsasamahan ninyo pag lumaki kayo.. Payo ko lang na mag-ingat ang isa sa inyo ha!! Ikaw, Oo.. Magkakatuluyan kayo ng isa sa mga kaibigan mo pagdating ng araw.. Naku!! Pakaingatan mo siya, dahil napakahalaga niya sa iyo!!"
Hindi ko pinansin ang mga hula na sinabi sa akin ng matandang tindera. Agad na ibinigay ko ang pera ko at agad na umalis sa kanila.
"Pakakaingatan mo yung mahal mo balang araw!! Mahal ka niya!!"
Sigaw niya sa akin habang kami ay naglalakad palayo sa kanya.
Sinuot namin ang singsing sabay naglulundag sa sahig ng plaza na animo'y parang nakawalang baka. Ramdam ko sa kanila ang walang hanggang saya na sa kabila ng pagkawala ko noon ay nasuklian din naman ng ngiti at halakhak. Ang singsing, kung susuriin ay may letter F na nakalagay sa gitna ng metal na anyo nito, na sinuot ko noon na ang sa tingin ko, ang isa sa pinakamahalagang bagay na hanggang ngayon ay nasa akin pa rin.
Dumating si father sa kinatatayuan namin at dala ang magandang balita.
"Iho, halika dito, bilis!! Ang nanay mo.."
Inakap ko si mama ng mahigpit.. Sobrang higpit at sabay nagpaalam sa mga bago kong mga kaibigan.
"When will I see you again?" Sabi sa akin ni Patrick na nalungkot habang papalayo sa kanila.
Pagkauwi sa bahay, nakita kong maraming handa.. Marami ding bisita at ganun na rin ang mga pinsan ko na Pasko at Bagong Taon lang kami nagkikita-kita. Masaya ang piyesta dito sa Tondo pero may kulang pa rin eh.. At iyon ay ang mga kaibigan ko na ngayon ko lang nakilala.
Lunes ng umaga, pagkatapos ng piyesta, agad na lumabas ako para hintayin ang dating ni mama galing Divisoria para tulungan siya sa pagbibitbit nang may dumating na Pajerong kulay pula sa harap ko. Sinundan ko iyon at sabay tago sa likod ng poste. Biglang nag-stopped ang kotse at nakita ko na may bumaba sa loob ng nun. Nanlaki ang mga mata ko dahil nakita ko sina Patrick at Cheney pagkababa nila!!
Hanggang sa dumating ako sa harapan nila sabay gulat.
"Oh!! It's you!!" sabay na niyakap nila ako nang biglaan.
"uh??" sabi ng dalawa dahil sa pagtatagalog ko..
"Yeah!! We'll do!!" Sabay ng dalawa.
Hindi ko na hinitay si Mommy, pumunta kami sa bahay nina Cheney at doon sinimulan ko ang pagkilala sa kanila. Si Cheney Vargas, ay isa sa mga pinsan at bestfriend ni Patrick simula bata pa. Parang magkadugtong yung mga umbilical cords nila dahil simula't sapul noon ay sobra na silang magka-close. Si Patrick naman, Nurse ang mommy niya sa America samantalang Engineer naman yung daddy ni sa Dubai. Si Tita naman, which is mother ni Cheney ay nagwowork sa City Hall ng Maynila.
Kumuha ako ng isa at sinubo agad. Ang sarap!! Parang mabibili lang sa grocery store sa amin. Kumuha pa ako ng isa pa at kinain na akala mo'y wala nang bukas hanggang,
Napaubo ako ng hindi oras. Nakita ako ni Patrick at agad na kumuha ng baso ng iced-tea at ipinainom sa akin..
Habang umiinom ako, hinihimas ni Patrick ang likod ko na wari'y parang kapatid.
Ikalawang araw ng aking mga kaibigan noon nang nangyari ang lubusan kong pag-alala kay Patrick. Umiiyak siya sa akin ng ako ay lumapit sa kanya ng hapon sa labas ng gate nila. Naawa ako sa ka-tropa ko at agad na pinuntahan.
"Ouch!! Holy Crap!! Don't do that again!! Don't you see, I'm in bruises!!" pagalit na sinabi sa akin habang sinisinghot ang sipon na sanhi ng kanyang pag-iyak.
Kinulit ko si Patrick para ituro sa akin kung saan dumaan yung mga kumaaway sa kaniya. Nakita ko ang isang abandonadong bahay. Agad na pinuntahan ko na parang maghahamon ng suntok sa kanila. At nang naabutan,
"Sino bumato sa kaibigan ko at ano-ano yung mga pinagsasabi ninyo sa kanya, Ha?!"
Di ko pala alam, nakasunod sa akin si Patrick at bigla niyang hinatak ako papunta sa tenga niya at may binulong.
Agad na nagkaroon ng komosyon sa pagitan ko at ng grupong pipitsugin ni Greg!! Una akong umamba ng suntok at sabay paghampas ng mga kamao ko sa pisngi nito. Sunod-sunod na suntok ang ibinigay ko sa kanya para malamang mali ang ginagawa nito sa dayo kong kaibigan.
"Tangina!! Pare, manloloko pa kayo, dito pa sa dayong mga kaibigan ko!! Wala na ba kayong magawang magagaling ah?! Di ninyo ba ako nakikilala?!" Sambit ko habang nakikipagpalitan ako ng suntok kay Greg.
"Bakit, sino ka ba? Wag mong sabihing angkan ka ng mga sigang Inocencio?"
"Ako nga!! Ako ang bunsong anak ni kagawad Charlie.. Si Jacob, ako toh!!"
"Tara pare!! Bigatin pala itong nakabangga natin. Siga lahi niyan dito. Bilisan na natin, Baka makita tayo ng mga kuya niya, Mahirap na!!" anyaya ni Greg sa mga kasamahan nito.
Dire-diretsong umalis sila at ako naman ay walang halos sugat o galos na nakuha sa mga kaaway. Agad na lumapit sa akin si Patrick at niyakap ako.
"No, you have nothing to do more!! I'm just here to lend my helping hand for those ones who in need." agad na banggit ko sa mga pagpapasalamat na binigay niya sa akin.
Umalis kami na kaakbay ko si Patrick sa kanang braso ko. Medyo napagod ako sa sagupaan namin, pero ayos lang, dahil nakatulong ako. Inihatid ko si Patrick sa bahay nila na malapit sa amin. Medyo maggagabi na at kailangan ko nang umalis habang pumapasok siya sa loob nang biglang may tinawag sa pangalan ko.
Tumingin ako sa likod at nakita ko si Tita Susan, nanay ni Patrick. Niyaya niya ako na doon muna maghapunan para pasalamatan sa ginawa ko kay Patrick.
Nang nakapasok ako sa loob, napansin ko si Cheney, nakangiti habang ginagamot yung pinsan niya habang nanay niya ay nanonood ng TV. Pinaupo niya ako habang siya naman ay pumunta sa kusina para maghain. Pagkahain, agad na tinawag kami ni Tita Susan at sumunod ang lahat.
Masayang masaya kami na parang magkakapamilya sa puntong ito. Kwentuhan, huntahan, tawanan, aakalain mo talaga na iisang pamilya kami.
Sa sobrang pagkaka-proud sa akin ni Patrick ay bigla akong hinalikan na pisngi nang biglang nagsalita ng pabiro si Tita Susan.
Sobra akong nagulat talaga!! Hindi ko aakalain na mayroong isang magulang na magsasalita ng ganyan sa anak niya. Ano ba ang motibo nito para sa amin ni Patrick. Hay, bahala na!!
Lumipas ang mga oras na ganun ang ginagawa namin. Hanggang sa napagdesisyunan ko na umuwi na ng bahay.
Kinabukasan, sa higaan ko, nakita ko si Patrick, nakangiti sa akin na parang may gustong sabihin. Maya-maya, dumating si mommy na nakangiti din. Mukhang may magandang balita akong mapapakinggan ngayon ah!!
"Jacob, buti na lang at niligtas mo si Patrick at talagang proud na proud sa iyo daddy mo ngayon."
Sabi ni mommy na tuwang-tuwa.
"Mom!! At pati si Patrick, sinama mo din.. Hay naku!!"
"Naku, Hindi ko siya pinapunta, Siya ang pumunta dito para yayain ka sa kanila. Sge na iho, tumayo ka dya't mag-almusal ka na!!
Dali-dali akong tumayo. Niyaya ko din si Patrick na kumain kasama ko, pero tumanggi siya. Pinaupo ko siya sa sofa namin at tinungo ang lamesa. Naghihintay sa akin ang tuyo at sinangag na talagang nagpangiti sa akin noong mga araw na iyon. Umupo ako at agad kinuha ang pagkain at kumain. Lumapit sa akin si Patrick at bumaling ng tingin. Agad na umupo siya sa harapan ko at wari'y tinitigan ako ng may ibig pakahulugan.
Agad kong kinuha ang bangko at pinaupo si Patrick. Tinanong niya sa akin kung masarap ang kinakain ko at sabay tango ko rin. Pinatikman ko siya at inabangan agad ang reaksyon nito.
Sabay tawa sa pagkakabigkas ni Patrick sa kinakain ko. Habang tumatawa ako, hindi ko namamalayan, na puro kanin na pala ang aking pisngi kaya hinawakan niya ako sa mukha at unti-unti niyang tinatanggal iyon nang bigla niya akong hinalikan sa labi. Nagulat ako at sabay tumayo.
Lumayo ako sa kanya nang kaunti
at sinimulan ang nahintong kinakain. Umiyak siya. Sobra as in!! Naririndi na parang mababasag ang tenga ko na kaya pumunta ako sa harapan niya at tinanong kung bakit niya ginawa sa akin iyon.
Dire-diretso pa rin sa pag-iyak si Patrick. Hanggang sa nilambing ko na lang siya at sabay halik sa mga pisngi nito.
Tumigil siya sa pag-iyak. Umupo ako sa tabi ko at niyayang kumain siya. Hinati ko ang almusal ko at ibinigay sa kanya. Pagkatapos, agad na nagtungo ako sa bahay nila, two blocks away from us. Nakapambihis si Tita Susan, kasama ang mommy ni Cheney at si Cheney din. Si Patrick at ako na lang ang hinihintay para makaalis. Agad akong nagtungo sa kwarto niya. Binigay niya sa akin ang pang-alis na susuotin ko at nagbihis sa harapan ko, siguro naman, parehas kaming lalaki, kaya nagbihis na rin ako, nagpulbos, nagsuklay at nagpahiram ng pabango kay Patrick. Tinignan ko iyon. Booster Lacoste for men ang gamit niya. Amoy ko pa rin ang pabangong first time ko lang inilagay sa damit ko. Tinanong niya ako Kung tapos na ako, at nang tumango ako, sabay bumaba kami.
Agad na nagtungo kami sa kotse. Pajerong kulay pula. Ramdam ko ang lamig dahil sa lakas ng air-con sa loob nito. Agad akong tinulak ni Patrick at natumba ako. Natumba din siya. Nag-abot ang pareho naming mukha. Agad na may kung anu-anong pumapasok sa isipan ko na kung titignan nang mabuti ang mga detalye ng mukha niya. Medyo matangos ang ilong nito. Mukhang Fil-Am. Ang gwapo niyang mukha ang naghatid sa akin para ako'y biglang dapuan ng kaba at namnamin ang mga hiningang dumadampi sa mukha ko. Mahal ko na ata siya, pero hindi Ito dapat mangyari!
Inalalayan niya ako papunta sa upuan at kami ay umupo. Tumabi siya sa akin at sabay ngiti. Kinuha ang seatbelt sa gilid ng upuan ko at inilagay sa akin at pagkatapos ay yung sa kanya.
Sandali akong natulog sa gilid ng pintuan mg kotse at ganun din si Patrick sa magkaibang posisyon malapit sa bintana. Medyo malayo ang lalakbayin pa kasi sa Megamall pa kami pupunta. May dalang video-recorder ang mommy ni Cheney at habang natutulog kami ay mukhang pinaglalaruan nila kami. Pansin ko ang pag-ikot ng video-cam sa mukha ko, same goes with Patrick. Hanggang sa nagkaroon ng mild inertia that lead my head towards the shoulder of Patrick's. Talagang hindi kami tinantanan ng mag-ina dahil kakuntsaba na rin niya ang anak nito.
Anyaya ni Tita Susan na naging dahilan para magising kaming dalawa ni Patrick.
Nag-hi kami at sabay tingin sa isa't-isa na nagtataka sa ginagawa sa amin habang natutulog. Hanggang sa lumapit sa amin si Cheney at dun na kaming nagsimulang magharutan.
Pagkatapos ay inilagay ko ang ulo niya sa balikat ko. Inilagay ko naman ang ulo ko sa itaas ng ulo niya para makapagpahinga at makanakaw na rin ng iglip.
"Sa tingin mo, Sis, magkakatuluyan kaya yang dalawang yan?!" tanong ng Mommy ni Cheney habang nagsimulang inikot ni Tita Susan ang manibela.
"Saludo talaga ako sa'yo Sis!!" Sabay nag-high five ang dalawa na parang may ginawang deal.
Dumating ang oras na nakapunta kami sa SM Megamall at agad nagpark. Ginising kami ni Tita Susan at sabay lumabas pagkatapos. Nagtungo kami sa loob at agad kumain sa Shakey's Pizza. At lumipas ang isang oras na natapos namin ang kinain namin. Nagyaya na manood kami ng sine. Sakto at lalabas noon ang last movie ng Casper the friendly Ghost noon. Agad na bumili ng ticket sa ticket booth si Tita Susan at kami naman ay naghintay para sa kaniya.
Sinulit namin ang panonood niyon kasi sobrang ganda ng movie! Napaiyak ako noong kinanta yung "Remember me This way." Isang kaibigan na kahit anumang mangyari, hindi-hindi ka iiwanan. Ninanamnam ko ang bawat sandali na iiwanan ni Casper ang babaeng bida sa pelikula. Humagulgol ako sa sobrang sakit! Ayaw kong mangyari sa akin iyon, kahit na magkaroon ako ng kaibigan. Kaibigan na magiging sandalan habang-buhay. Napansin ni Patrick ang paghagul-gol ko sa tabi niya.
Binigay niya ang panyo sa akin.
Pinunas niya ang bawat natira kong luha gamit ng hinlalaki sabay halik sa aking mga labi. Nagulat ako ulit pero hindi ko hindi na iyon mahalaga para sa akin. Mahal ko na ata siya. Bata pa kami kung tutuusin, na sa edad na 6. Ngunit kung paano namin tinuring ang pagkakaibigan ay parang napakatagal na at mas matured kung iisipin. Siguro, ito na yung sinasabi na destiny, na huhubog at magpapanday sa pag-iibigan at pagkakaibigan namin ni Patrick.
Natapos ang movie na pinanood namin na bitbit ang popcorn na kinain namin sa loob. Magkakasama kami ni Cheney at Patrick. Nang natunton namin ang jewelry shop, tinawag ni Tita Susan ni Patrick para mamili kung ano ang dapat para sa kanya. Siguro, sa edad niyang 6 alam na niyang mamili ng maganda para sa mommy niya. Nang may natipuhan, agad na hinatak ng batang Patrick ang mommy niya at sabay turo sa kwintas. Gusto kong malamang kung ano iyon, pero, marahil, hindi na iyon importante.
Labels: Ang Kwintas, ang Snickers at Si Patrick
Sana po Ay magustuhan ninyo ang unang part ng series na ginawa ko..
Don't worry Kuya iNNOH. Ang ganda nga ng story mo eh. Nakakakilig nga eh.
Sana, ganyan ang mga magulang... always supportive kung ano man ang pipiliin ng kanilang anak so long as walang ibang taong matatapakan or walang masamang gagawin sa kapwa.
By JoshX Lately ko lang naisip na na-miss ko pala ang pagsulat ng mga erotic stories kaya nag-try ulit akong magsulat. WARNING: Sa mga h...
by JoshX Ngumisi siya saka ibinuka ang aking mga hita. “Mamaya mo na hugasan ‘yang tamod mo. Hindi pa naman tayo tapos.” Nagulat ako, hind...
Malibog Si Alwyn 4 Ipinagpatuloy ko pa rin ang pagtsupa sa burat ni Kuya Pong hanggang sa kusa itong lumambot. Nang hilahin niya ito palabas...
By JoshX WARNING: Sa mga hindi komportable na makabasa ng male to male sex, mangyari po lamang na huwag ng ipagpatuloy ang pagbasa. ------...
by JoshX WARNING: Sa mga hindi komportable na makabasa ng male to male sex lalo na ang may kinalaman sa INCEST, mangyari po lamang na huwa...
Ang mga Mangingisda 1
Isang paalala: ang mababasa ninyo sa puntong Ito ay mga katha lamang ng mga malilikot na kaisipan ng nagsulat ng istorya. Nawa'y magustu...
Chapter 1-3 : Si Utol At Ang Chatmate Ko
Parafle na Pag-ibig 21
Chapter 13 to 15 : Si Utol at Ang Chatmate Ko

Mask laban freckles bumili Mask para sa balat pagpaputi sa oatmeal, batang babae na walang freckles tulad ng kalangitan na walang mga bituin ng mga spot pigment sa tag-init. Mukha na may freckles, kung paano piliin ang pundasyon Whitening Mask para sa Kumbinasyon na Balat, kung lentigo sa ilalim ng ilong kung ano ang lilim na naaayon sa mata kung ikaw ay may freckles.
Paghahanda para sa balat pagpaputi paggamot ng edad-kaugnay na pigmentation sa balat, makinig sa mga kanta sa unang bahagi ng umaga ng araw freckles sa aking unan pag-aalis ng makulay mantsa sa pamamagitan ng. Facial pagpaputi pagbabalat ng mga spot pigment sa counter, kung paano gumawa ng gayon na ito ay hindi makikita freckles zhernetik sync application ng mga spot edad.
UKG: Natural remedies para mawala ang peklat, ibinahagi ni Dr. MJ Torres mula sa kung saan lumitaw dark spot sa mukha sa panahon ng pagbubuntis pigmentation sa balat upang bumili ng
Pag-aalis ng freckles online
Pag-aalis ng pigmented spot sa binti
Pharmacy na lunas para sa mga spot ng edad mula sa acne
Kung paano mapupuksa ang balat pigmentation
Na ang pagbili ng mga spot edad
Kaysa sa maaari mong alisin ang pigmentation sa balat
Dark spot sa mukha sa panahon ng pagbubuntis forum
Pag-aalis ng pigment spot Video
Soda na may hydrogen peroxide sa mga tao ng mga spot edad
Mula sa kung ano freckles at kung paano sa kumuha alisan ng mga ito
Mga Review ng pagpaputi mask para sa mukha
Batang babae na may mga freckles Fashion Trend

Taong nabubuhay sa kalinga ay ang pinaka worm sa testicle, cat weakened sa pamamagitan ng mga uod worm at ng baka ulay larawan. Ang mga worm na temperatura ng pusa mangarap worm libro sa kanyang pagtulog ng isang pulutong, katutubong lunas para sa mga organismo parasito Mukhang giardia sa mga tao photo.
Repolyo dapulak parasito commissioning pagsubok para sa mga parasito, Ginger para sa pag-aalis ng mga bulate Giardia acidic na kapaligiran. Na parasito naninirahan sa dugo ng tao parasitiko kaysa mag-withdraw mula sa pancreas, Giardia sa mga sanggol 3 months kung paano makita Giardia sa ilalim ng mikroskopyo.
Pagkain para sa mga may Giardia kung paano upang talunin parasites sa katawan ng tao, larawan pagkatapos ng paggamot laban sa parasites sa mga tao kung live na parasito sa dugo. Worm na maalon larvae ng mga worm sa cats, nakikitang itlog ng mga bulate sa photo stool ang pinakamahabang helmint.
Sa mga worm ay maaaring nadagdagan lymphonodus worm sa ang bata sa gabi, damo na may giardia ay may folk remedyo para sa mga bulate at mga parasito. Purification mula sa atay ng lahat ng parasites katutubong remedyong magbigay ng mga halimbawa ng mga parasitiko planta, Mayroon ka bang mga ahas parasito hugas ng katawan mula sa parasites Lebedev.
Paggamot na may Giardia diagram nemozolom kung ito ay kinakailangan para sa pag-iwas sa inuming tablets mula sa mga worm, parasites sa tao tainga Immunoassay pagsusuri ng mga parasito sa dugo Sineva. Nutrisyon sa paggamot ng Giardia kung ano ang maaaring deduced bulate sa panahon ng pagbubuntis, Diagnostic Center ng worm paglaban sa at pag-iwas ng mga bulate.
Chapter 31 - The Jungle by Upton Sinclair tradisyunal na gamot upang dalhin ang mga parasito
Lab 242 4/23/12 kung paano gumawa ng mga parasito Laboratory ng bulating parasito
Isang mahusay na lunas para sa mga worm paggamot para sa mga bituka bulate sa mga bata, fecal cysts ng Giardia kung paano upang matukoy ang uri ng mga bulate. Isang panaginip upang itulak worm parasito at pagtanggal ng bukol, Ay ang kuting ay dapat na ibinigay para sa mga worm caviar paggamot laban sa parasites.
Kung lahat ng tao ay may bulate
Kung aling mga gamot ay dissolved worm
Pagkain sa magbunot ng bituka hugas parasito
Parasites sa bibig ng isang tao bilang isang lead
Larawan na may pamagat na worm
Iwan ko ang mga bulate sa dumi
Kung paano ituring ang mga uod sa pusa
Parasito na kung saan ay natagpuan sa tiyan
Pinag-aaralan sa mga uod sa mga kuting
Gamot upang mapupuksa ang worm sa mga tao
Nalinis ng mga parasito ang lahat ng bahagi ng katawan
Kung ano ang mangyayari kung ang dugo ay hindi pumasa sa isang walang laman ang tiyan parasites
Na tablet ay mas mahusay sa pag-inom mula sa parasites

After ilang oras.
Sabi ko tawagan nya ako after 1 hour. Mag check ako ng flight kung kaya ba or hindi.
I got the 13th month pay the day before pero nag co-contemplate parin ako, kasi nga kakapunta ko lang dun para mag tour two months ago at hindi ito mura. Magastos ito. lalo na ngayon, wala akong matitirahan, ma pwe-pwersa akong mag hotel. Kung uubusin ko naman ang lahat ng 13th month pay ko, mag tititigan kame sa pasko nila Mama at Papa. At wala akong gift sa mga inaanak ko. Inshort, im gonna be damn broke and I can't afford that. Hindi ko kayang makitang nag didikdik lang si Mama ng latik ng kakanin habang ang mga kapitbahay namin ay may turkey at spugeti at maraming gifts sa ilalim ng Christmas tree. Hindi ko yun maatim.
Mga Sulatin ni Jepoy at 2:41 PM
Wow!!! Sana makuha mo ang work.
Muntik nang maging Pari kaso hindi pwede. 12/6/10, 3:23 PM
parang 52kbps lang kasi takbo ng utak ko ngayon.
So far ito ang pinakagusto kong post mo Jepoy...God bless you! Sana matutuloy k n talaga doon... :)
Kuya Josh salamat ng marami!!! :-D
Alam ko matagal mo ng hinihiling yan, pero ngayon abot kamay mo na di ba?
sana makuha ka na. feeling ko naman ay positive ang outcome nyan.
parang gusto kong umiyak sa post mong to kuay jepoy..di ko lam kung bakit pero gusto kong umiyak talaga..tsk God is soo good talaga..
GodBless pala ng marami sa iyo.. Kung makuha ka man o hindi dun.. :)
ah, kaya pala ilang days ka din di nakapag-update.
Its good na na-interview ka na at god thing din na nakakuha ka ng ticket na mura papuntang singapore.
makukuha mo yan. tyak yon. magaling ka nman eh.
Hindi ako nag-skipread :))
Im sure pasado ka :) at pag nangyari yun malilibre mo na ako para close na tayo hehehe. God bless you more!
goodluck sana makuha mo talaga ang trabaho na yun!!! happy for you!! alam ko na susunod ulit...si Glentot ang susunod sayo na mag rarants about sa work at sa bayang sinilangan..ahahaha
Jeps, seryoso, nakakawow. Haha. Natuwa ako sa mga kwento mo at sa blessing na yun. Pero dapat ibalik mo lahat ng praises and honor kay Lord.
Everything you do in the Lord's service is ever useless. Tama ba? Blessed ka kasi naging mabuti ka din (siguro) sa mata ng Diyos. Haha.
Goodluck. Hehehe. Kaya mo iyan. Refer mo ako pag natanggap ka. =p
matapos ang madibdibang pag-skipread ang masasabi ko sa structure ng post na ito ay mabait talaga si Lord kahit sa mga makasalanan like you akalain mo bliness ka pa nya kaya share your blessings!
Para sa iyo talaga ang panahon na yun, ayaw lang ni God na maging boring ang stay mo sa Singapore kaya ginawan nya ng konting challenges para masaya. Sweet ni God no? :)
Wow! God is truly great!! Ang galing Niya at ang galing mo rin!!! Alam ko makakamit mo na ang mga pangarap mo!!!! Malapit na malapit na!!!!!
good luck and I hope to get to meet you here sa merlion city. gusto ko sanang sumama sa mga EB ng bloggers kaya lang hindi ko alam kung sino ang kokontakin e, hehehe!
Hindi pa ko nakakaexperience ng ganyang panel interview, kung ako siguro baka nahimatay na ako sa kaba...but then i envy you for that courage to be at a front of 8 people, di bale sana kung using your own language...
Ikaw na iyan, Jepoy! Ikaw na! Maniwala ka sa akin! Ikaw na ikaw na iyan! Kasi kung hindi, wala akong gift sa iyo, joke lang!! Good luck, next time, ako naman ang tulungan mo diyan sa SG pag tutularan kitang magOFW, db nga, share your blessings,,, ahihihihi..
First time ko dito, wow ang galing naman, malapit ka na ding maging isang Bagong Bayani, isang OFW.. Think positive ( huwag lang sa HIV) matatangap ka sa trabaho, at kasunod na yang e Job Offer na..at sigurado malaki sahod, dahil Oil and Gas Industry..Good Luck
*Brohug* Salamat ng marami Sir, sana nga matuloy na talaga...
Plastic lang puta ka! Juk. Salamat talaga ng marami. Hayaan mo't pag okay na ko dun pag kelangan mo ng tulong ko isang comment lang dito hihihi
Oi kamusta ka na?! Salamat sa comment, sana nga matuloy hayaan mo't i treat kita pag okay na to. heheheh
Thanks Papi! Pag pray mo ko tapos pag okay na inuman tayo sa flat mo pag dadala kita san mig lights para hindi ka mag tampo na wala akong dala sayo pag punta ko dyan LOL
Oi salamat ha, nakakatuwa naman parati ka na nag babasa dito
Alam ko naman na parati mong iniskipread ang blog ko kasi corny. Ikaw na best blogger for all season. Ikaw na! Share ko blessing pag okay na wag kang excited. Puta ka!
Pag nakuha ko ito walang problema, hindi ako madamot promise hihihi. I promise I will share the blessing basta ba maging okay na ang lahat
kahit at times na parang wala siya sa tabe naten pero out of the unexpected, maibibigay niya sa iyo yung pinaka the best
kung hindi ka pa naman nila kunin sa lahat ng mga ginawa't pinagpaguran mo eh ewan ko na lang. congrats pre! oo, congrats talaga, dahil alam kong pasok ka na sa banga! \\m/
Salamat sa pag daan!
Tawagin mo nalang ako sa pangalang Jepoy. Mahilig akong kumain kaya ako mataba {oviously} pero pogi naman at may sense of humor size 12 din ang paa ko :-D. Mahilig akong mag basa ng mga books, usually mga recommended books bihira ung ako ang mag di-discover kasi nakaka tamad. Trip ko mga long driving ayoko ng heavy traffic. Dyan lang ako sa kanto nag tra-trabaho. Mahilig ako manood ng movie at mga TV series. Yan lang mga trip trip ko. Nga pala feeling ko matalino ako at Sexy. And I have a Tumblr you can also Check me here http://incrediblejepoy.tumblr.com/
Mga Sintunado Songs (2)
Walang Basagan ng Trip...
Kaharian ng AKONILANDIYA
ang kandirit ko
Para sa mga bagay na iniisip mong sabihin pero nahihiya ka pwede mo naman akong i-email sa iamalivingsaint@gmail.com

﻿﻿ 10 mga dahilan kung bakit dapat kang maglakbay kasama ang isang lalaki bago ihahatid ang buhol sa kanya _ PH.MichaelrMccartySpalmBeach.com
Pinakabagong balita
10 kapaki-pakinabang na mga hacks sa buhay ng produktibo na magdadala sa iyo ng higit na tagumpay
10 mga benepisyo sa kalusugan ng mga kamatis na malamang na hindi mo nalalaman
Paano mapupuksa ang cellulite sa binti?
8 bagay na naiiba-iba ng mga lalaki at babae
10 dahilan kung bakit ang iyong pagkain ay hindi maaaring gumana
Kung pupunta ka mula sa itim hanggang kulay ginto, narito ang kailangan mong malaman
Tandaan mo ako
Gumawa ng account
Mga uri ng estilo
Mga tip sa pampaganda
Mga tip sa dating
Pagbawas ng timbang
Mga tip sa kalusugan
Mabilis na paghahanap
10 mga dahilan kung bakit dapat kang maglakbay kasama ang isang lalaki bago ihahatid ang buhol sa kanya
1. Naglalakbay ay maaaring dalhin ang pinakamahusay at ang pinakamasama sa mga tao
Ang mga tao lamang ipaalam sa kanilang sarili pumunta nang higit pa sa bakasyon at na maaaring i-highlight ang parehong ang mabuti at ang masama sa tao. Magagawa mong upang makita sa kanya sa kanyang mga bantay down at na maaaring mag-kumpirmahin ang iyong pinakamasama takot o semento ang iyong pag-ibig para sa kanya.
3. Magagawa mong upang makita kung paano siya treats iba pang mga tao
Ba siya snap ng kanyang mga daliri sa mga waiters at magreklamo sa lahat ng oras o ay siya ay mas mapagparaya at matiyaga? Ang ilang mga tao kumilos appallingly nagbabakasyon, dahil sa tingin nila na walang sinuman ang makakakita ng mga ito. Ito ay isang mahusay na paraan upang makakuha ng isang larawan ng kanyang tunay na pagkatao.
4. Makikita mo kung paano siya copes sa pagiging sa labas ng kanyang kaginhawahan zone
Kapag ang paglalakbay mo ang layo mula sa bahay, ikaw ay sa pamilyar na kapaligiran at walang iyong karaniwang support network. Ito ay magpapakita kung gaano kahusay siya copes sa awkward na sitwasyon at din kung gaano kahusay mo magtulungan bilang team.
5. Makakakita ka malaman ang higit pa tungkol sa kanyang mga gawi
Kapag nagbahagi ka malapit ng isang silid na hotel na may isang tao na ikaw ay tiyak na makakuha ng malaman ang mga ito ng mas mahusay. Makikita mo rin makakuha ng upang makita ang lahat ng kanyang mga personal na mga gawi at ang ilan sa mga ito ay maaaring dumating bilang isang piraso ng isang sorpresa!
6. Makikita mo kung paano siya reacts sa ilalim ng presyon
Eroplano makakuha maantala, kuwarto ng hotel ay hindi laging hanggang sa scratch at ikaw ay malamang na kalimutan na mag-empake ng ilang mga bagay, kaya ngayon ang oras mo ba talagang makita kung paano siya reacts, kapag ang mga bagay pumunta ng mali. Ito ay malayo mas mahusay na upang malaman ngayon na lamang siyang maikling fuse kaysa sa paghahanap ng mga out pagkatapos ng araw ng kasalan.
7. Ikaw ay malaman kung paano malaki siya ay tunay na
Ang isang bakasyon ay isa ring mahusay na oras upang malaman kung paano malaki siya ay. Maaari mong panoorin upang makita kung paano generously niya tip at kung paano mahirap siya haggles down ang presyo sa kalye vendor. Maaari mo ring ma upang masukat ang kanyang reaksyon sa mga mas mahusay na off kaysa sa kanya, tulad ng street beggars.
8. Makikita mo malaman kung paano malakas ang loob niya ay
Makikita mo rin malaman kung paano payag siya ay upang subukan ang mga bagong bagay. Siya ay subukan ang mga lokal na cuisine at matuto ng kaunti ng wika? O siya ulo tuwid para sa pinakamalapit na McDonalds at magreklamo na ang mga lokal hindi maintindihan sa kanya?
9. Matututunan mo ang higit pa tungkol sa kanyang mga gusto at di-gusto
Na walang trabaho upang sumakop sa kanya, makikita mo talagang magagawang upang malaman kung ano ang gusto niyang gawin sa kanyang libreng oras. Ba siya tulad ng aksyon nakaimpake adventure, o ay siya mas masaya snoozing sa beach? Makikita mo rin malaman kung paano mahusay na siya ay pakikipag-kompromiso, kapag gusto mong gawin ang iba't ibang bagay mula sa kanya.
10. Makikita mo malaman kung siya ay humimok sa iyo baliw!
Ang isang dalawang linggo na bakasyon ay malayo mula sa isang panghabang buhay na, ngunit ito ay nagbibigay ng isang mahusay na pagkakataon upang magpasya kung ikaw talaga ay maaaring mabuhay na may ito guy. Kaya, kung nakita mo na, kapag nakakuha ka ng bahay, ikaw ay natutuwa tapos na ang lahat, ikaw ay pagpunta sa magkaroon ng isang pulutong ng mga malubhang kaluluwa na naghahanap upang gawin!
10 kamangha-manghang matamis na paraan upang humingi ng paumanhin
Narito kung bakit dapat kang humawak ng mga kamay nang higit pa sa iyong kapareha
10 mga tip kung paano protektahan ang iyong relasyon mula sa pagdaraya
10 mga palatandaan na ang isang tao ay handa na upang tumira at magsimula ng isang pamilya
10 bagay ang hindi sasabihin sa iyo ng guys, ngunit dapat mong malaman ito tungkol sa mga ito
10 palatandaan na hindi ka handa para sa isa pang relasyon
10 bagay na maaari mong gawin upang gawing mas maganda ang iyong relasyon
Kung paano mapapatuloy ang pag-uusap kapag natutugunan mo ang mga bagong tao? 10 mga tip
10 mga tip sa kung paano gawing mas romantikong siya
10 bagay na gusto ng mga batang babae na alamin
10 mga dahilan kung bakit ito ay ganap na ok, kung wala ka pa sa isang relasyon
10 aralin na maaari naming matutunan mula sa aming mga nakaraang relasyon na hindi gumagana
Mga kategorya
Mga uri ng estilo 69
Mga tip sa pampaganda 95
Mga tip sa dating 75
Pagbawas ng timbang 90
Mga tip sa kalusugan 71

Parasito sa mga sisidlang-ginagamot herbal worming, mga worm para sa buong presyo ng pamilya drug de-worming. Giardia sa mga bata ng singaw sa balat konyak laban Giardia, kung paano upang maunawaan kung ano ang ikaw ay may bulate Yorkshire asong teryer tuta poisoned worm.
Saksi: Sanggol na inabandona sa basurahan, pinipilahan ng mga gustong mag-ampon parasite episode 1 season
Nawala ang stalker alpha green parasite kung saan bulate sa cats, order ang tablet mula sa mga worm kung paano mapupuksa ang worm belt. Laban sa mga worm malawak na hanay ng mga tao Kahit na worm ay maaaring maging sanhi ng pagtanggal ng bukol, mangarap ng akin lumabas worm kung paano ituring ang cat worms pambansang pamamaraan.
ADHD at paano mo malalaman na ang anak mo ay may sakit na ganito sonnik nakita worm
Mga dapat kainin ng mga may sakit na gout na may mga parasito sa atay ay maaaring maging isang temperatura parasite maysakit na lipunan
Front Row: Sanggol na ipinanganak ng mayroong "parasitic twin," sumailalim sa operasyon kung paano upang linisin ang dugo ng toxins at bulating parasito
Batang may sakit na binasbasan ni Pope Francis, pumanaw na mapanganib na mga parasites sa katawan ng tao parasite maysakit na lipunan
Kung ito ay kinakailangan upang himukin ang mga worm
Kung paano upang patayin ang bulate sa katawan ng tao
Ang pinaka-karaniwang mga parasito sa Russia
Kung magkano ang pag-inom ng brandy mula sa mga worm
Kung ano ang mga gamot ay tumutulong sa mga tao mula sa mga worm
Kung ang dugo natagpuan giardia kung ano ang ibig sabihin nito
Ano ang pinaka-takot ng mga bulate
Opisyal na gamot para sa mga parasito
Kung paano hanapin ang mga worm nakuhang muli mula sa cat
Tablets mula sa mga worm para sa mga bata pyrantel para sa prevention
Kung paano ituring ang mga uod sa isang bata dalawang taon
Kumuha alisan ng lahat ng giardia
Kung paano upang sirain ang mga itlog ng mga bulate sa apartment
Kung ito ay kinakailangan upang tratuhin ang mga kuting mula sa mga worm
Isang dugo na kailangan mo upang pumasa sa mga worm
Pag-aalis ng mga uod mula sa pantao atay
Kung bilang isang taong nabubuhay sa kalinga sa katawan ay may upang malaman ang
Maaari itong maging tuyo ang bibig ng mga uod

Ang Mabuting Balita
Tanong: "Ano ang Shamanismo (shamanism)?"
Sagot: Ang Shamanismo (Shamanism) ay isang huwad na pananaw at kalaban ng Kristiyanismo kung saan ang tagapamagitan sa natural at supernatural ay tinatawag na Shaman. May kaugnayan ang Shamanismo sa Animismo (Animism), ang paniniwala na naninirahan ang mga espiritu sa pisikal at espiritwal na mundo. Ang Animismo ang isa sa mga pinakamatandang sistema ng paniniwala na umiiral pa rin hanggang ngayon at makikita sa maraming komunidad ng mga sinauna at makabagong tribo sa buong mundo. Nakikita ang pagbabalik nito sa ngayon sa mga grupong neo-shamanistic.
Laging inihahalo ang paniniwala ng Shamanismo sa ibang sistema ng paniniwala kasama ang Islam at Kristiyanismo at pagkatapos ay kikilalanin bilang orihinal na relihiyon ng isang lugar. Sa tuwina, hindi nagiisa sa kanyang sarili ang shamanismo/animismo bilang isang relihiyon kundi tipikal na inihahalo ito sa paganismo, politeismo at sistema ng paniniwalang New Age.
Ang salitang Shaman ay nanggaling sa wikang Siberian Tungus at nangangahulugang "isang taong nakakaalam." Ang mga kahalintulad na salita ay espiritista, albularyo, mananawas, mangkukulam, nagpapalayas ng masamang espiritu, manghuhula, kumakausap sa kaluluwa ng patay at tumatawag ng espiritu.
Kahit na sa mga tagasunod ng sistema ng paniniwalang ito, kinikilala ang papel ng shaman bilang isang mapanganib na gawain. Napakamapanganib ang pagpasok sa espiritwal na dimensyon. Posibleng maranasan ang depresyon, pagkawala ng katinuan, at kamatayan dahil sa paggamit ng mga gamot.
Ang shamanismo ang nasa likod ng sistema ng paniniwala sa mga lugar na pinangyarihan ng mga kaganapan sa Bibliya. Inutusan ng Diyos ang Kanyang bayan laban sa pakikipagasawahan sa mga tao sa mga bansa sa kanilang paligid at sa pagsamba sa mga espiritu na laganap noon sa Lupang Pangako. Binabanggit sa Deuteronomio 18:9-13 at iba pang mga talata ang mahigpit na utos ng Diyos laban sa pagsangguni sa mga espiritista, albularyo, mananawas, mangkukulam, nagpapalayas ng masamang espiritu, manghuhula, kumakausap sa kaluluwa ng patay at tumatawag ng espiritu (Levitico 18:21; 20:2, 4, 6, 27; 2 Hari 17:31; 2 Cronica 28:3; 33:6, Isaias 57:5; Ezekiel 16:21; Galacia 5:19–21).
Itinuturo ng Bibliya na nabubuhay tayo sa teritoryo ng kaaway. Tinutukoy sa 1 Pedro 5:8 ang espiritwal na digmaang ito at ang katotohanan ng hindi nakikitang mundo sa ating paligid. Bilang mga Kristiyano, hindi tayo dapat magtiwala sa mga shamans, sa isinasagawa nilang ritwal, o sa kanilang mga anting-anting. Sa halip, ang ating pagtitiwala ay sa kapangyarihan ng Sallita ng Diyos (Hebreo 4:12), sa kapangyarihan ng Banal na Espiritu (1 Corinto 2:4), at sa kapangyarihan ng Ebanghelyo (Roma 1:16).
Bumalik sa Tagalog Home Page
makatanggap ng buhay na walang hanggan
matuto nang higit pa
tumanggap ng kapatawaran mula sa Diyos
Maghanap Magtanong Ang Mabuting Balita Mahahalagang Katanungan Madalas na Itinatanong
Lahat ng mga karapatan ay nakalaan.

Ang pinakamahusay na whitening cream upang bumili ng pagpaputi cream para sa katawan ng mga spot edad, pigmentation pagkatapos ng acne sa mukha dark spots pag-aalis ng pagbabalat. Pagpaputi mask para sa dry at sensitibong balat mula sa kung ano ay lilitaw pigmentation sa mukha at mga kamay, kung paano gawin iyon freckles kung paano makilala sa edad spots sa balat ng tagsibol.
Mga paraan upang harapin ang pigmentation sa balat
Edad spots sa mga kamay pagkatapos ng 60 taon, ang mga dahilan para sa
Pampaputi facial mask para sa mga kababaihan
Kung paano gumawa ng isang pulutong ng freckles
Na nangangahulugan na mas mahusay na whitening facial

Pag-aalis ng mga spot edad sa balat ng laser klinika
Na kung saan ay nabuo sa pamamagitan ng dark spots
May mga dark spots sa katawan ng tao
Sakit na kung saan may mga dark spots
Mga presyo para sa mga pamamaraan upang alisin ang edad spots
Bleaching cream para sa matalik na lugar tulad ng paggamit
Kaysa sa paggamot sa pigmentation spot na hindi mapalagay o mapakali
Pigmentation ng balat at pag-aalaga

Face mask sa batayan ng mga itlog at honey pag-aangat magsanay para sa mukha-angat, pimples sa mukha mask sa bahay Ano ang maskara ay maaaring gawin ng acne sa mukha. Pinaka magandang mukha mask pagkatapos ng 50 taon armored face mask na bili, beet mask para sa mukha collagen mask para sa balat sa paligid ng mata na may biogold.
Kung paano umamo ang balat matapos facial mask circles sa ilalim ng mata cream at perehil, Collagen facial mask litrato injections para sa facial pagpapabata. Ang pinakamahusay na face mask ng banana Laser patakaran ng pamahalaan para sa paglilinis ng mukha, face mask para sa halo-halong balat rejuvenating takip sa mukha sa mukha sa panahon ng burn.
Facial mask sa balat smoothed Elea relaxance cream mula sa mga bag sa ilalim ng mata review, Pagpaputi pangmukha mask na may patatas Mask facial scrub na may oatmeal. Ay posible na gumawa ng mask sa edad na 13 para sa mga taong may mga itim na circles sa paligid ng mata, mga larawan bago at pagkatapos ng paikot na palitan ang hitsura Inunan-collagen mask para sa mukha at leeg golden placenta.
Isang mask bilang moisturize ang balat sa paligid ng mata facial mask electrophoresis, kung ano ang gagawin para sa mukha ay walang wrinkles face mask para sa acne at wrinkles. Clarins facials mask sa mukha pagkatapos ng 55 taon, Mask of honey face sa panahon ng pagbubuntis facial mask na may bitamina E at puti ng itlog.
Black face mask ng itim na tuldok na may malagkit pasa malapit sa mata sa alisin pamamaga, cosmetology pag-alis ng scars sa mukha Beauty kurso ng injections. Gumuhit ko ang iyong mga mata Irina Krug cream na may ang epekto ng Botox facial medikal collagene 3d, face mask na may acetyl acid at honey review kung paano mapupuksa ang wrinkles sa pisngi sa loob ng 60 taon.
Cosmetic massage aktibong mga punto ng mukha Nivea anti-kulubot review eye, mask film para sa mga mukha ng freckles epektibong facial cream mula sa unang wrinkles. Dysport wrinkles sa paligid ng mga mata circles bago ang aking mga mata, at sakit ng ulo sanhi, Mask review Peach Face kung ano ang isang mukha mask ay maaaring gawin mula sa protina.
The Mask - Cuban Pete song wrinkle cream sa paligid ng mga mata pagkatapos ng 40 taon para sa mga kalalakihan
Face mask na may pag-aangat
Pampaganda para sa mga mata na may dark circles sa paligid ng mata
Pamumula ng mata na may pamamaga sa ilalim ng mata
Basag balat sa ilalim ng mga mata at wrinkles lumitaw bilang kung ano ang gagawin
Ang pinaka-epektibong pagsasakatuparan ng mga wrinkles sa ilalim ng mga mata
Kung paano gumamit ng mask para sa mukha Korean
Namamaga mata bags ng bata sa ilalim ng mga mata
Kung paano upang gumuhit ng isang mask sa mukha ng tigre
Pag-aalis ng pamamaga sa ilalim ng mata ng tao
Kung ano ang bumili sa botika mula sa pamamaga sa ilalim ng mata

Kaysa upang paalisin ang mga worm mula sa katawan ng tao - Sinusuportahan ba ng vodka kung ikaw ay may bulate
Kaysa upang paalisin ang mga worm mula sa katawan ng tao
Pumasa sa mga pagsusuri ng mga parasites sa katawan uminom sila mula sa mga parasito sa panahon ng pagbubuntis, Giardia ay isang gastroenterologist o nakakahawang sakit fly ay isang taong nabubuhay sa kalinga. Sinubok para giardia sa mga matatanda caviar mapanganib na parasites, kaysa sa pagalingin bituka bulate sa mga tao kunin parasito tablets.
Electric worm get her itlog ng mga bulate sa herring kaysa upang paalisin ang mga worm mula sa katawan ng tao
Paglilinis ng mga parasites sa katawan bulate sa mga bata kung bakit, mapanganib na mga parasites ng mga halaman bulate sa mga tao para sa isang mahabang panahon. Furazolidone at giardia forum bulate at epilepsy, ang ilang mga parasites ay maaaring maging pork litrato laban bulate at roundworm bata.
NTG: SPECIAL REPORT: Uok Coconut Worm, exotic na pagkain ng mga Mangyan worming gamot mula sa isang malawak na spectrum ng mga pagkilos
Kung paano ituring ang giardia sa isang bata 10 taon kung paano gamutin ang mga bituka bulate sa mga tuta, kung ang mga parasito katawan o bulate ang mga sintomas at paggamot worm mula sa lumang cat. Ano ang gagawin kung natuklasan worm itlog etched sa sanggol worm, kung umiinom ka ng alak, ang mga uod ay hindi worm sa kambing sintomas.
Isang ulat sa bulate at mga parasito Paano ko malalaman kung ako ay may bulate, kung ano ang produkto ay hindi gusto giardia bilang isang katutubong lunas sa paggamot sa mga uod sa. Kung paano upang pumasa stool pagsusulit para Giardia giardia bilang ang Latin, parasites sa feces ng sanggol kung paano ituring ang mga bituka bulate bawang.
Wal-mart brand beef with worms ! This is real! Bakit worm ay walang mga mata kaysa upang paalisin ang mga worm mula sa katawan ng tao
Ano ang gagawin kung ang isang bata ay worm kung paano maghugas ng mga uod, Black binhi ng langis ay tulad ng pagkuha mula sa parasites bulate sa dugo ng mga cats. Klase sa mushroom topic parasites abstract 7 isang tablet mula sa mga worm upang bumili ng, sintomas ng parasites sa cats tunay na lunas para sa mga parasito.
Pangangarap ng mga bulate sa tiyan
Na ibigay ang sanggol bulate sa 1 taon
Ano at kung magkano ang ibigay sa mga baboy mula sa mga worm
Na ang paggamit ng mga parasito
Maliit na itim na parasito sa dumi ng tao
Bakit pagsusuri ay hindi magpapakita ng pagkakaroon ng bulate
Tablet mula sa o ukol sa sikmura parasito
Kaysa sa proseso ng mga bulate
Ang larvae ng parasites sa katawan
Parasito sa mga tao sa katawan ng tao
Ang pinaka-epektibong gamot laban sa parasites review
Magbigay ng dugo sa lahat ng mga parasito
Mapupuksa ang mga anak ng mga bulate
Paano mag-apply ang bawang mula sa parasites
Pondo mula bulating parasito para sa mga tao upang maiwasan ang
Impeksiyon na may mga bituka bulate sa panahon ng pagbubuntis
Kung ano ang mga bulate sa baga
Na kung saan ay mas mahusay na tablet laban sa mga worm
Kung magkano ang kailangan mong inumin tablets mula sa mga worm

Tayong-tayo
kung anong oras dinagdag
Malaking suso Pekpek / puke (Pussy) Puwetan Natural Suso Sakit Tayong-tayo
Malaking suso Suso Tayong-tayo
Makipot / masikip Tayong-tayo
Matanda (Old) Payat Dalagita Maganda Mas matanda Tatay / ama (Daddy) Matanda at bata Tayong-tayo
Bata(18+) Makipot / masikip Tayong-tayo
Pokpok (Slut) Czech Tayong-tayo Pakita
Baguhan Tayong-tayo
Kolehiyala Tayong-tayo
Bata(18+) Taga europa Tayong-tayo
Taga ruso Dalagita Mapulang buhok Tayong-tayo
Dalagita Kyut Tayong-tayo
Bbw Tamod Tayong-tayo
Publiko Pekpek / puke (Pussy) Unang beses Ahit Tayong-tayo Titi
Mapulang buhok Bata(18+) Tayong-tayo
Estudyante Puwetan Pagkaisahan Lunok Tamod Tayong-tayo
Dalagita Mapulang buhok Makipot / masikip Tayong-tayo Ipasok (Penetrating)
Pagkaisahan Kyut Morena Tayong-tayo
Talsikan ng tamod sa mukha Tayong-tayo
Baguhan Puwetan Mapulang buhok Tayong-tayo
Utong Pekpek / puke (Pussy) Tayong-tayo Kumakalat
Damit panloob Tayong-tayo
Pekpek / puke (Pussy) Ahit Tayong-tayo
Malaking suso Tayong-tayo
Pagsakay Tayong-tayo
Ahit Tayong-tayo
Asyano Mga nene Tayong-tayo
Malaking suso Suso Morena Sekswal Tayong-tayo Titi
Puwetan Mga nene Dalagita Pornstar Lunok Tayong-tayo
Sa labas Tayong-tayo
Utong Tayong-tayo
Maganda Tayong-tayo
Kotse Tayong-tayo
Babaing magaaral Pov Kolehiyo Uniporme Tayong-tayo
Hubadero Sa labas Kamera Tabing-dagat Tayong-tayo
Tamod Tayong-tayo
Malaking suso Dalagita Morena Tayong-tayo Nababaluktot
Mga nene Negro / negra Maganda (Pretty) Puti Tayong-tayo
Makipot / masikip Solo Tayong-tayo
Klasiko Tayong-tayo
Perpekto Tayong-tayo
Pagkaisahan Negro / negra Kotse Upuan sa likod ng kotse Tayong-tayo
Taas ang palda Maganda (Pretty) Maliit (Tiny) Tayong-tayo
Asyano Dalagita Laruan Tayong-tayo
Pera Tayong-tayo
Panti Labing walong taon Tayong-tayo
Kantutin na parang aso Tayong-tayo
Aksyon Tayong-tayo
Anghel Tayong-tayo
Buong listahan ng kategorya :
Balat ng baka
Butas ng puwet
Dalagitang may malaking suso
Gawa sa bahay
Ilalim ng tubig
Kantutan sa puwet
Kantutin na parang aso
Labing walong taon
Laruin ng daliri ang pekpek
Laylay ang suso
Mapulang buhok
Mataas na takong ng sapatos
Matandang babaeng mahilig sa batang lalake
Nag gagatas ang suso
Nakaipit ang panty sa puke
Pagdyakol ng titi gamit ang paa
Pagdyakol ng titi gamit ang suso
Pagkantot habang nakadamit
Pasukin ng kamao ang pekpek
Relasyon ng magkaibang lahi
Taas ang palda
Tagapag-alaga ng bata
Talsikan ng tamod sa mukha
Upuan sa likod ng kotse

← Duterte: Huwag kayong umasa sa mga pari at sa human rights. Hindi nakakapigil yan ng kamatayan

Anak, hindi ka man nabuo sa aking sinapupunan,

Pera ng Bayan

hahaha oo teh.. pero noon pa yan.. ganyan talaga ang derma haha… nakakaloka lang…

SILENCE PLEASE _ Batas Para sa Mahirap...Umintindi

Aking Mundo _ Mga Tulang Walang Malay

At si Jaron po, 8 mos. old na today, sa birthday niyo. Kasing bigat po ni Ysrael nung pinanganak. Kasing lakas din niya umiyak. Pero ang sarap tumawa! At grateful din po kami na hindi siya sakitin, sa awa ng Diyos. Continue reading “Salamat po Ma” →

husay pa mag-act. guso ko s’ya doon sa teleserye na (basta’t kapiling kita ) at movie na (bakit ngayon ka lang gennie) with juday.

Robin Padilla, ‘di puwedeng humawak ng posisyon sa Duterte administration _ Pinoy Showbiz

Nasaksihan ng buong mundo ang espirituwal na kaliwanagan na maaari lamang mapakinggan mula sa itinalagang Anak ng Diyos.
Tulad ng inaasahan, napuno ang lugar kung saan isinagawa ang Special Thanksgiving Worship Presentation.
Sabik ang mga bisita, symphatizers, televiewers at mga tagasubaybay. Sa mga programa ni Pastor Apollo na marinig ang mensahe ng kaligtasan.
At ang pinakahihintay ng lahat, ang pagbibigay ng sariwang Manna ng Kapahayagan na nagmumula sa Amang Makapangyarihan. Sa pamamagitan ng kanyang Hinirang na anak Pastor Apollo.
Sa kabila ng pagkakaiba-iba ng mga lengguwahe ay nagkaisa naman ang mga ito. Sa pamamagitan ng Manna of Revelation na ipinagkaloob ni Pastor Apollo.
At upang makumpleto ang masaganang pagpapala para sa mga nakiisa sa naturang pagtitipon ay nag-alay ng isang espesyal na panalangin ang Hinirang na Anak ng Diyos.
Ang matagumpay na King is Coming Tour ni Pastor Apollo sa Sao Paulo at Brasilia ay patunay na naaabot. Ang apat na sulok ng mundo ng espiritwal na kaliwanagan.

Mga Patay na laging bulong ng bulong

Ang pinakamalas na aksidente sa buhay ay yung nahulog ang puso ko sa taong hindi ako gusto. _ Echoz Lang - Tagalog Quotes Collection
Ang pinakamalas na aksidente sa buhay ay yung nahulog ang puso ko sa taong hindi ako gusto.
Ang pinakamalas na aksidente sa buhay ay yung nahulog ang puso ko
sa taong hindi ako gusto.
0 comments to “Ang pinakamalas na aksidente sa buhay ay yung nahulog ang puso ko sa taong hindi ako gusto.”

Kahalintulad na pelikula: mag ina bata kinantot ng matanda mga nene magkapatid nag iyot jacklyn jose 2012 2013 2014 tsimay videos
Malaking suso Tsimay Laylay ang suso
Tsimay Pekpek / puke (Pussy) Talsik ng tamod Dalagita Mais na kulay ang buhok
Tsimay Puwetan Relasyon ng magkaibang lahi Tatluhan Kantutan
Tsimay Hindu kababaihan Tatay / ama (Daddy)
Tsimay Puwetan Talsik ng tamod Tatluhan
Tsimay Nars Paa Pagdyakol ng titi gamit ang paa
Tsimay Puwetan Laruin ng daliri ang pekpek Istaking (Stockings) Mais na kulay ang buhok Damit panloob

Laro Damit - mananayaw plaminggo ay kabilang sa kategorya ng Mga laro para sa Girls. At may mga tag Kids magdamit para sa mga batang babae, Magdamit, Pagsasayaw, Ritmo.

Paunawa: Ang mga prize boys po na nandito ay para po sa isa sa mga highlights ng EB ng MSOB sa Aug 13. May paraffle po sa EB at ang mga papremyo ay sila.
ang gwapo naman ni no.5...hahaha...naku gusto ko syang mapanalunan..hehehe...kuya mike akin nalang sya????lol

Laro Damit - Elegant padyama ay kabilang sa kategorya ng Mga laro para sa Girls. At may mga tag Kids magdamit para sa mga batang babae, Magdamit, Ritmo.

Mga detalye - Drive configuration: inimuntar, Pangkalahatang grado (1 min - 5 max): 4

Laro Bihisan Up Top Model ay kabilang sa kategorya ng Mga laro para sa Girls. At may mga tag Magdamit.

Sa Tindi ng Sarap pakiramdam nya ay nasa langit na sya

Play in Full Screen Ang sayaw ng dalawang kaliwang paa

Ang Park of magnificent high-speed na mga kotse sa iyong serbisyo, pumili at umalis sa malaking puwang, may tuldok na may iba't ibang mga springboard. Maging dispersed at subjugate ang mga ito sa isa sa isa pang. Kung ikaw ay isang master, piliin ang mga mas mahirap at mapanganib, at may mga pagsusulit para sa mga nagsisimula.

maraming salamat po... makakatulong po ito ng marami...
ibig sabihin may say-say ang ginawa ko ;)

Commercial Break muna mga ka-bloggers. Pahinga muna tayo sa mga seryosong usaping panlipunan at pangsarili. Mga banat na talaga namang duduguin ang ilong ng makakabasa. Stop muna tayo saglit sa pagpuna sa mga bagay bagay sa ating paligid na nakakapag-painit ng ulo ng bawat isa. Have a break, Have a Kitkat!
Marami sa atin ang ayaw sa commercial, lalo na during your favorite shows sa TV. May napapamura pa nga kapag naputol ang kanilang pinapanood sa parte ng makapigil hiningang palabas. But my intention is not to harm you, but somehow entertain you with this post hehe. I made this early last year... nahalukay ko lang sa aking photo archives. Isang kalokohang nakapag pangiti sa kin ng mabuksan ko uli.
This is a free ad. Wala pong ibinigay ang PEPSI kahit singkong duling sa director, writer at models ng commercial na ito. PEPSI, mahiya ka naman! (lol)
@Talinggaw: Saan ba office ng Pepsi, masingil nga haha

Upang petsa, sa abot ng makakaya ng mga proyekto ng popularidad nito Matatagpuan ipakita ang isang detalyadong paglalarawan ng

Ang lalim ng tagalog. ^^v

" irene andito na kami sa highway.." nabasa kong text ni alex.. Napalingon lang ako sa paligid.. Andun kami sa bahay nila aldred ng mga oras na yun para sa celebration ng success ng play namin.."iba talaga kapag mayaman.." simangot ko lang.. busy lahat ng tao sa paligid... Wala naman makakapansin kung aalis ako.. Asan kaya si aldred.. Malamang nababaliw na yun kakahanap kay blue.. Kailangan puntahan ko sya school..
" kasalanan mo to.. Huwag mo kami idadamay dito..!"
" umalis na kami dun..!may kasama sya kaya nabulilyaso.... Lalake..may kasama pa syang isa pang lalake na nabangga din.." gigil ko lang na pinatay yung cellphone ko.. Bullshit..pakialamero ka talaga chris..! Anong gagawin ko.. Haixtt hindi pwede to.. Kailangan makaisip ako ng paraan..Natigilan lang ako ng may humintong kotse sa harapan ko.. Mommy ni chris..
" If I'm not mistaken ex girlfriend ka ni chris right.?" tumango naman ako.. Nahigpitan ko lang yung hawak sa cellphone ko saka humugot ng malalim na hininga.. Bahala na.." si chris kasi nakailang misscall sya sakin.. May idea ka ba kung nasaan sya.?"
" alam ko po kung nasaan sya.." saad ko nalang saka umikot at sumakay sa kotse na yun..
" hey anong ginawa mo..?!" gulat na saad ng mommy ni chris.. " bakit mo pinalo si aldred..?!"
" tita help me po buhatin natin sila.. Kailangan na nilang madala sa ospital.."
" tita damay na po kayo dito kaya kung ayaw niyo makulong tulungan niyo po ako..!"
"teka bakit ako ang makukulong.. Wala akong kinalaman dito..!"
" ngayon po meron na.."
"chris..!! " Sigaw nito..napansin ko lang yung rose na nasa kamay niya.. Agad ko lang tong tinggal sa kamay niya saka tinapon sa gilid.. pinulsuhan ko lang si blue ng masiguradong may tibok pa ay lumapit naman ako kay chris..
" what are you doing tigilan mo yan.. Baka lalong silang mapasama tatawag ako ng ambulansya.."
" sa oras na maabutan tayo ng mga pulis dito.. Kayo ang ididiin ko.. Tandaan niyo po lahat kayang gawin ng anak niyo para dito sa kapatid ko.."
" opo.. At tingin niyo po may maniniwala na kaya kong gawin lahat to..? " sarakastiko kong ngiti. " kayo po ang ididiin ko pag nagkataon....!"
" baliw ka na..!" kita lang yung pagkataranta sa mukha nito.. " pano mo nagawa to..?"
" tulungan niyo po ako pwede..?!" sigaw ko.. Napailing lang to saka ako tinulungan sa pagbuhat kay blue papunta sa kotse,.. Kita ko lang yung dugo sa ulo ni blue. Hinubad ko lang yung jacket ko saka nilagay sa ulo niya.. Pagkatapos masigurong ayos na sya ay pinuntahan naman namin si chris..
" tingin niyo po sasagot yan..?" sarkastiko kong saad saka hinawakan yung kamay ni chris saka nilagay sa balikat ko.. Nagulat lang ako ng maramdaman yung pag galaw ng kamay niya.
" tulungan niyo na po ako..!" nagmamadali naman kaming sinakay sila sa kotse.. Halos manghina ako pagkasakay ko sa kotse.. " tita sa ospital po.. Tara na..?"
" si aldred.. Pano sya.. bakit mo sya pinalo sa ulo..! Ano ba to.. Ano bang nangyayare.?"
" tita wag na po kayong magtanong.. Hindi niya tayo nakita. Kaya bilisan niyo na..!"
" demonya na po kung demonya.. Pero ngayon i think maging anghel kayo para sa kanila.. Kasi kung gusto niya pa sila mabuhay.. Magmadali na kayo..!"
" I think aabot pa sila kung hindi sa ospital dito niyo sila dadalhin..?"
' sa kabilang bayan po tayo.. Bilisan niyo na..! Pag namatay ang kapatid ko.. Sinisiguradong kong makukulong kayo..!"
" bitch!!" umirap lang ako dito.
" basta..!" sigaw ko lang.. Inabot naman nito yung cellphone niya.. Tinawagan ko lang yung number ko ng magring ay muling binalik ko lang yun... " ihinto niyo po muna.."
" anong ihinto,,? kapag namatay ang anak ko.. Sinisgurado kong patay ka rin..!"
" ibaba niyo po ako.. Tatawagan ko po kayo.. Dalhin niyo po sila sa ospital.. Ibahin niyo po yung pangalan nila para hindi sila matrace.."
" ihinto niyo na po.!!. Sinisigurado ko pong hindi kayo madadamay.."
" anong sasabihin ko kay blue pag nagising sya..!'
" kayo na pong bahala..!"
" hindi ko alam ang sasabihin ko..?" tarantang saad nito..
" sabihin niyo na naabutan niyo yung aksidente. Kaya dinala niyo sila sa ospital..! Ihinto niyo na! Gawan niyo nalang ng paraan.." huminto naman yung sasakyan.. Agad lang akong bumaba dito.. " tita tatawagan ko po kayo.." saad ko saka sinara yung pinto ng kotse.. Mabilis naman na umandar to.. Nang may dumaan na taxi ay sumakay agad ako dun..saka nagpahatid sa subdivision.. Malayo palang ako ng bumaba. Tanaw na tanaw ko lang yung pagkakagulo sa loob.. Pumasok naman ako ng walang nakakapansin
" ok sige.." nakita ko naman si geo na hawak yung cellphone niya.. Agad lang akong lumapit dito.. " geo.. Sabihin mo ok lang si blue di ba..?" pinalungkot ko lang yung boses ko.. Pinilit ko naman tumulo yung luha ko..
" uhm irene naghihintay pa ko ng tawag..? Magiging ok din ang lahat.." himas nito sa likod ko.
" pwede ba puntahan natin sila..?"
" mag-intay pa tayo ng tawag.. May kotse mommy ko.. Pupuntahan natin sila don't worry.."
" kahit ako nag-aalala.. Sana ok lang sya.."
" my god.. Bakit ba nangyayare to.". Umiiyak na saad ko.. Niyakap naman ako ni geo..
" irene.. Relax ka lang magiging ok ang lahat.. I'm sure ligtas si blue.. Magdasal lang tayo.."
Unti unti ko lang binukas yung mata ko.. Nasilaw lang ako sa ilaw.. Saka nilibot sa paligid yung mata ko.. Pero puro puti lang yung nakita ko.. Nahagip naman ng mata ko na naguusap si mommy at mommy ni blue.. What happened..? Nalilitong saad ko.
" gising na si kuya aldred.." rinig kong saad ni geo.. Napalingon lang ako dito.. " kuya ok ka lang ba..?"
" buong araw kang walang malay kuya.. Kuya si blue nasaan.?? Nung tumawag ka sabi mo kasama mo sya.. Sabi mo nabangga sya.. Asan na sya.?"
" tita si blue po.. Sabihin niyo po buhay pa po sya di ba.. Tita ok lang ba sya.. Tita may dugo po sa ulo niya.. Asan sya..?" histerikal na saad ko. " tita sabihin niyo buhay pa sya..!?"
" ano pong ibig niyong sabihin..?"
" ikaw lang yung naabutan namin sa lugar na yun.. may nakitang bakas ng dugo yung mga pulis pero hindi nila nakita si blue.. Pagdating namin dun. Nakita ka lang namin na walang malay.."
" may pumalo po sa ulo ko..!!?"
" iho ano bang nangyare.. Nasaan yung anak ko.. Aldred.. Anong nangyare..?" umiiyak na saad ng mommy ni blue.. Tumulo lang yung masaganang luha sa mata ko.. Hindi ko na mapigilan yung paghikbi ko ng mga oras na yun.. Asan sya.. Asan sya..
" tita si blue po.. Buhay pa sya di ba.. Buhay pa sya.? Sabihin niyo naman po sakin na buhay pa sya..?"
" aldred nasaan ang anak ko..? Sabihin mo kung anong nangyare..?"
" may kumuha pong van kay blue mula sa parking lot ng school.. Si chris po nakita niyo po ba sya..?"
" kasama niyo si chris..? Pero Wala din sya.. ." saad ni geo.
" ibig mong sabihin aldred may kumidnap sa anak ko..?"
" tita si chris po ang nakakita na sinakay si blue sa van.. Hinabol niya po yun.. Sumunod po ako sa kanya.. Naabutan ko po sila sa highway habang ginugulpi si chris.. Tinulungan ko po sya.. Hanggang nakita ko na may paparating na mabilis na sasakyan.." tumulo lang yung luha ko.. " tita si blue.. Kasama si chris.. Nabangga po sila nung kotse..kitang kita ko po yung pag tilapon nila.. Nakita ko po.." umiiyak na saad ko.
" yung nakavan.. Hindi kaya sila yung pumalo sa ulo mo kuya..?"
" kilala mo ba yung mga nasa van..?"
' hindi po.. Pero yung isa sa kanila.. Parang kaedad lang po namin.. Hindi ko po sila kilala.."
" kumikilos yung dad mo saka yung daddy ni blue para hanapin sila.. Wag kang magalala kuya.. Magiging ok din ang lahat.."
" tita si blue po.." saad ko po.. Napaupo naman yung mommy ni blue saka tahimik na umiyak.. " mommy hanapin niyo po si blue.. Parang awa niyo na.. May dugo sa ulo niya eh.... Hindi ko kayang mawala sya mom..mommy hindi ko po kaya.. hindi." tumango naman si mommy.
" kuya kaya mo yan.. Be strong..mahahanap si blue.. Tiwala lang.. Mahahanap sya.. Maniwala ka sakin.."
" tita.. Mahal na mahal ko po si blue.. Tita bakit ganito.. Bakit kailangan mangyare to.. Mahal na mahal ko po sya.. Hindi sya pwedeng mawala.. Kailangan tuparin niya yung pangako niyang magkasama kaming tatanda.. Tita tutuparin pa niya sakin yun.. Tita.. Tutuparin niya pa yun eh..tita "
" kuya tama na.. Makikita natin si blue.. Makikita natin sya.."
" dapat hindi ako umalis sa tabi niya eh.. Dapat hindi ako umalis sa tabi niya." napapikit lang ako saka tahimik na umiyak.. Blue.. Nasaan ka na..
" hayop ka..!" agad na sigaw nito..
" tita pwede ba.! san niyo po sila dinala..?"
" napakasama mong babae ka..may puso ka pa ba huh..!"
" tita nasaan po kayo..?!" ramdam ko lang yung gigil sa boses nito.
" sa oras na makita kita.. Papatrayin kita tandaan mo yan..!"
" damn..! Pwede ba sabihin niyo nalang po kung nasaan kayo..!!"
" sa maynila ko sila dinala....si chris may mga bali syang buto pero ok na sya.. Sabi ng doctor hindi naman ganun kalakas yung pagkakabangga sa kanya.. Inoperahan si blue.may namuong dugo sa ulo niya sabi ng doctor malakas daw yung pagkakaumpog niya. .. At uncopncious pa sya ngayon.. Kapatid mo sya di ba.. Bakit nagawa mo to..!"
" pagbabayaran mo tong ginawa mo. Sinisigurado ko yan.!"
" demonya ka..! Pauwi ako.. Dahil may mga pulis na nasa bahay."
" tinawagan ko yung kapatid ko.. Andun na sya ngayon.."
" anong sasabihin niyo sa mga pulis..?"
" hindi ko alam.. Kating kati na yung dila ko na sabihin sa kanila yung ginawa mo.. Alam mo ba yun..!"
" hindi mo ko itusan..! Gustong gusto kitang patayin. Alam mo ba yun.. Demonya ka.!"
" yun ang plano.. Magpapalamig muna ako. Bago puntahan si blue.. Magiging ok din sya I know.. Masamang damo yun.."
" hindi ko na kasalanan kung malas sya sakin.."
" si blue po..?"natulala lang ako saka dahan dahang napaupo sa hagdan hinayaan ko lang pumatak yung luha ko... " mom babalik pa naman si blue di ba.. Sabihin niyo po sakin babalik pa sya..Ngayon lang ako nagkaroon ng kapatid mawawala pa..? Sandaling panahon ko palang syang nakakasama.? Bakit ganito.. Bakit biglang ganito.?" umiiyak na saad ko.. Lumapit naman sakin yung mommy ni blue saka ko niyakap..
" pano po kung hindi na.. Bakit po ganun.. Ang saya pa namin kahapon.. Tapos ngayon.. Hanapin niyo po si blue pleasee..."
" ginagawa namin lahat.." umiiyak na saad ng mommy ni blue..
" ang bait bait niya.. Hindi dapat mangyare sa kapatid ko to.. Please po.. Tutulong po ako para mahanap si blue.." hagulgul ko lang... Hinigpitan lang ng mommy ni blue yung yakap sakin..
" irene mahahanap natin sya tandaan mo yan.." pinunasan naman nito yung luha sa mukha ko..Lumapit naman sakin si geo saka ako binigyan ng tubig.
" inom ka..?" maikling saad nito.. Kinuha ko naman yung baso saka uminom..dun naman pumasok si daddy saka yung daddy ni aldred. " uhm irene dun muna tayo sa labas... I think maguusap sila..?" pilit na ngiti ni geo.. " tita dun muna po kami sa labas.." saad ni geo..Tumango naman ako.saka tumayo at lumabas ng bahay.
" base sa mga test sa ulo niya.. Wala namang problema.. Lalabas na rin sya tomorrow morning.."
" irene may kinalaman ka ba dito..?" tinitigan ko naman yung mata niya.. Pinabayaan ko lang tumulo yung luha ko.. " irene I'm just asking..?"
" geo naririnig mo ba yang sinasabi mo.. Kapatid ko si blue.. How come na naisip ni aldred na gagawin ko yun sa kanya..?" tumango lang si geo saka pilit na ngumiti sakin.
"yun nga sabi ko kay kuya aldred eh.. Ang imposible naman... I'm sorry sa tanong ko.."
" geo nag-iisang kapatid ko si blue.. At mahal na mahal ko sya. Handa kong itaya ang buhay ko wag lang syang mapahamak.. Nakakainis lang kasi bakit kailangan mangyare to.. Ilang araw ko palang syang nakakasama bilang kapatid tapos mawawala agad sya..?" naluluha kong saad.. Lumapit lang sakin si geo saka hinimas yung likod ko.. " geo si blue.. Gusto ko na syang makita.. Sana ok lang sya.. Sana buhay pa sya.. Gusto ko pa syang makasama kaya hindi pwedeng mawala sya.."
" I'm sure he's ok.. Matapang yung kapatid mo eh.. Babalik yun.. Saka yung mga kumidnap dun.. Bubungangaan ni blue yun.. Nakakahurt pa naman magsalita yung kapatid mo.."
" sana geo.." bulong ko lang..
" sigurado ako dun.."
Isang linggo ang mabilis na lumipas.. Ngunit wala parin balita kay blue o kahit kay chris.. Ni walang tumatawag na kidnaper.. Halos panghinaan na kami ng loob.. Pero Pinipilit kong magpakatatag.pinipilit kong umasa.. Alam ko buhay pa si blue.. Alam ko babalik sya..nararamdman ko babalik pa sya. Nakatambay lang ako sa labas ng bahay nila blue ng gabing yun.. Tumulo lang yung luha ko ng maalala yung masasayang tagpo nung kasama ko pa sya.. Haixt tumingala lang ako.. Umaasang makakakita ng falling star.. Gusto ko humiling na sana bumalik na si blue..na sana maayos yung kalagayan niya.. Blue sana makakita ka ng falling star kung nasaan ka man ngayon.... Pag ikaw kasi yung nagwiwish. Natutupad.. Blue bumalik ka na please...Bigla namang nagring yung cellphone ko.. Mommy ni chris.. Agad ko naman tong sinagot.
" uhm wala pa po... Pero hindi po kami tumitigil sa paghahanap sa kanila... Wag po kayong magalala kapag may balita po sa anak niyo tatawagan ko po kayo agad.."
" alam mo gagawin lahat ni chris para kay blue.. Hindi hahayaan ng anak ko na mapahamak si blue.. Mahal na mahal ng anak ko yun eh."
" hindi po ako bibitaw.." saad ko lang
" bye aldred.. Tawagan mo ko pag may balita na.."
" opo.." sagot ko saka pinindot yung end botton ng phone ko. Napabuntong hininga lang ako saka tumingla sa langit.. Blue bumalik ka na... Mahal na mahal kita.. Maya maya narinig ko lang yung pagbukas ng gate nila.. Nakita ko lang na lumabas si irene.. Agad ko naman pinunasan yung mga luha ko..
" anong ginagawa mo dito.."
" hindi na kailangan.. Pumasok ka na.." rinig ko naman yung pagbuntong hininga. Saka pilit na ngumiti habanag nakatingala sa mga star..
" alam mo..miss na miss ko na si blue.. Isang linggo palang pero parang isang taon na yung lumipas..? Isang linggo palang pero parang napakatagal na natin naghihintay.."saad niya.. Natawa lang ako payak. Napalingon naman sya sakin..
" irene.. Alam mo... Hindi ako naniniwala na wala kang kinalaman dito.. Hindi ako naniniwala sayo.."
" aldred.. Ano ba..! I know may nasabi ako before.. Ang gusto ko lang naman makitang umiyak si blue eh.. Aldred iba to.. Kahit kailan naman hindi ko ginustong mawala yung kapatid ko.. Buhay na yung nakataya dito.. Hindi naman ako ganun kasama.. "
" kahit anong sabihin mo alam ko.. At nararamdaman ko.. May alam ka.."
" irene please.. Kung may alam ka sabihin mo na.. Kung mahal mo yung parents ni blue.. Wag mo na silang pahirapan.. Si tita nahihirapan na sya.. Hindi ka man lang ba naawa kapag umiiyak sya.."
" aldred.. Wala akong kinalaman dito naiintindihan mo ba.. Nasa bahay niyo ko nung nangyare yung aksidente.. The whole night kasama ko si geo.. Aldred maniwala ka sakin.. Wala .. Wala talaga.."
" irene ikaw lang yung alam kong may dahilan para gawin yun kay blue.. Ikaw lang.."
" aldred tandaan mo papatunayan ko sayo na wala akong kinalaman dito.." saad pa ni irene saka nagmamadaling tumayo at pumasok sa gate.. "Malaman ko lang irene na may kinalaman ka sa pagkawala ni blue at chris.... Baka mapatay kita..!" Gigil na saad ko ..
Kinabukasan pinilit ko ng pumasok sa school.. Hindi magugustuhan ni blue kung ititigil ko yung buhay ko.. Kailangan kong magpatuloy.. Kailangan kong ituloy ang buhay ko Pero blue pangako ko hindi ako hihinto sa paghahanap sayo.. pangako..
" aldred.. Wala pa rin balita kay blue..?" bungad sakin ni lyka.. nasa canteen ako ng mga oras na yun habang nakatulala.. Pinilit ko naman ngumiti saka umiling.. " anong sabi ng mga pulis..?"
" aldred.. Kumakain ka pa ba.. Natutulog ka pa ba..? hindi na maganda yung nakikita ko sayo.?"
" lyka do you think.. Makakain pa ko.. Do you think. Makkatulog pa ko ng mahimbing knowing na baka wala na si blue.. Knowing na baka patay na talaga sya.?? Lyka gusto ko maging ok.. Pero ang hirap.. Hindi ko kayang magpanggap na ok lang ako kahit hindi naman.."
" aldred.. Don't lose hope.. Di ba sabi mo nararadaman mo na buhay pa sya.. Magtiwala ka lang.. Pano yan sa oras na bumalik si blue tapos makitang ganyan ang itsura mo.. Baka hindi ka na magustuhan nun.? Ang payat mo na oh.?"
" lyka.. Sana buhay pa sya.. Sana buhay pa si blue..?" nagsimula namang tumulo yung luha ko..
" aldred wala tayong magagawa sa ngayon kundi magdasal.. Magdasal na sana buhay pa nga sya.. Alam mo kahit ako.. Pinagdadasal ko yun sa gabi.. Nalulungkot yung leader ng fans club mo..kasi malungkot ka.." ngiti niya.. " nabawasan na yung member namin kasi pumapangit ka na..?"
" lyka I really miss him.. Sa bawat araw na lumilipas.. Parang unti unti na rin akong namamatay.. Simula ng makilala ko sya..araw araw ko syang kasama.. Araw araw ko syang nakikita..pero ngayon Mahigit isang linggo na.. Hinang hina na ko.."
" magpakatatag ka nga.. Magiging ok din ang lahat.. Malay mo..Magugulat ka nalang isang araw nasa harap na ng gate niyo si blue.. Nakangiti.. Inaantay ka.. Syempre ikaw patakbo kang lalapit at yayakapin sya.. Ang sweet nun..?"
" sana bumalik na sya.. Miss na miss ko na talaga sya eh..?"
hanggang ilang linggo pa ang lumipas pero wala paring balita kung nasaan si blue.. Halos nilapitan na namin lahat... Ayoko na magbilang ng araw.. Ayoko na bilangin yung mga araw na wala sa tabi ko si blue.. Pag iniiisip ko lalo akong nanghihina.. Lalo akong nawawalan ng pag-asa..
" tita.. I have something for you..?" bungad ko sa bahay nila blue ng hapon na yun.. Naabutan ko lanG yung mommy niya na nasa kusina habang nagluluto.. Syempre ng adobo ulit..
" eh para san nga yan.. May okasyon ba.?"
" monthsary po namin ni blue ngayon.. Gusto ko po kayo po yung kasama ko sa special na araw na to.." ngiti ko.. Pagtingin ko sa mommy ni blue may pilit na ngiti lang to sa mukha. " tita.. Di ba sabi ko wag na tayong malungkot.. Magcecelebrate nga tayo so dapat masaya.. Favorite po ni blue to di ba..?" nakita ko naman yung pagpupunas ng luha nito. " ay naku tita.. Yung adobo niyo masusunod yan..?" saad ko lang saka nilapitan yung kalan saka pinatay..
' masarap na po eh. Ok na yan.." ngiti ko.. Kumuha naman ako ng maliit na mangkok saka hiniwa yung cake.. " tita.. Nalito ako..? Di ba po black forest yung favorite ni blue..?"
" masarap nga.." ngiti nito pero may luhang tumulo sa mata..
" oo naman po.." ngiti ko lang saka muling kumuha ng cake. " Maybe next month... Kasama na natin syang icecelebrate yung monthsary namin.. Kung hindi man sa susunod na buwan.. Baka sa next next next month.. Or maybe next year.." natigilan lang ako.. " maybe next next year.. After 2 years.. 5.. 10 years..?" nagsimula namang tumulo yung luha ko.. "Tita babalik sya.. Kailangan lang po natin magintay.. Ngayon.. Habang wala sya.. Sabay po natin icecelebrate yung mga okasyon na importante sa kanya.."
" aldred ang tagal na.. Pero wala pa rin sya.. "
" uhm hindi naman po tayo tumitigil sa paghahanap.."
" aldred miss na miss ko na yung anak ko."
" hanggang kailan tayo maghihintay aldred.. Nakakapagod na..?"
" tita wag po kayong mapagod.. Wag naman po.. Alam mo po tita.. Sa inyo po ako humuhugot ng laaks ng loob.. Para kayanin pa.. Para umasa.. Kaya tita please wag kayong susuko.." tumulo lang yung luha ko saka sumubo ng cake.
" tita mahigit isang buwan palang po.. Di ba sabi niyo po kahit habang buhay pa tayo maghanap sa kanya.. Hinding hindi po tayo susuko.. Sabi niyo po yun.. Wala naman pong iwanan..?"
" tita mangako po kayo na hindi kayo susuko.. Kasi hanggang di po kayo sumusuko.. Hindi rin po ako susuko.."
6 months after the incident.. Nakatingin lang ako sa magandang tanawin ng taal volcano..nasa isang restaurant kami nun sa tagaytay Napakalamig sa lugar na to.. Parang ang perfect ng lahat.. Ang bango ng simoy ng hangin.. Malayo sa anumang problema..
" chris ang ganda noh..?" napalingon lang ako kay blue saka napangiti.. Tumabi lang sya sakin.. Hinawakan ko naman yung kamay niya.ramdam ko naman yung higpit ng hawak niya sa kamay ko.
" uhm tuwing nakikita ko yung taal volcano parang.. Ang gaan ng pakiramdam ko.. Parang ok lang ang lahat.. Tingin ko kahit siguro hindi ko na maalala lahat.. Ok lang.. Basta kasama kita.. basta chris nanjan ka para hawakan yung kamay ko.." matamis na ngiti niya sakin..
Kainis ka author, pinapaiyak mo ko. Sabi na nga ba eh, magkaka-amnesia c blue.
ang sadista mo author. pero gusto ko yung pagkasadista mo. hindi nga lang makatotohanan yung pagdala sa ospital. emergency nga eh, bakit s malayo pa dinala. ang utos ni satanista sa kabilang bayan. tas sa manila dinala haha.
Ang pangit na ng kinahantungan ng napakagandang umpisa ng blue!!! Sayang na sayang! Dumadami na ang hindi natutuwa!!!
Isa ako sa mga "silent reader" ng kwentong ito. I agree sa mga comments sa itaas na nawala sa katotohanan ang kwento. Bakit ang isang nakatatanda ay natakot sa bata gayong alam nya na sya ang tama.
Ang ganda,., kaya mo yan red wag kang bibitaw, babalik din si blue.... :'(
A Dilemma of Love 30 (Laro ng Puso) at Mga ‘Dilemm...
A Dilemma of Love 29 (Pagtataksil) at Mga ‘Dilemma...
Gapangin mo ako. Saktan mo ako. [Chapter 10]
Ang Aral Ng gamugamo (6)
Ang Aral Ng Isang Ibon (1)
Ang Baby Boy (22)
Ang Buhay Ng Isang Call Boy (1)
Ang Ika Walong Kulay Ng Bahaghari (9)
Ang Kanyang Itay (1)
Ang King At Ang Kanyang Alarm (1)
Ang Kuwento Ng Pag-ibig Ni Speed (1)
Ang Kuya Kong CNB (34)
Ang Kwento Ng Pag-ibig Ni "July" (2)
Ang lalaki sa burol (22)
Ang Lalaki Sa Diary (1)
Ang Lalaki Sa Library (1)
Ang Lalaki Sa Panaginip (1)
Ang Lihim Ni Rigor (1)
Ang Lihim Ni Rigor (Pasilip) (1)
Ang MAGIC Sa Coffee Farm (3)
Ang Mamaw Sa Laboratoy (14)
Ang mga Pangarap ni Fredo (6)
Ang Pamangkin ni Ate Mercy (12)
Ang Patagong Pagmamahalan (19)
Ang Piso Ni Kuya Justyn (1)
Ang Valedictorian ng Puso Ko. (1)
Ang virgin na potpot driver (1)
Anino Ng Kahapon (22)
At Ang Facebook (1)
BATANES: Kakayanin Natin Ito! (10)
bawal na pag-ibig (1)
Bulag Na Pag-ibig (12)
Dagta ng Isang Sereno (1)
Dahil Sa DOTA (2)
Ganito Ako Ginawa ng Diyos (1)
Gapangin mo ako. Saktan mo ako. (22)
Gapangin mo ako. Saktan mo ako. 2 (20)
Halik ng Pag-Ibig (3)
Ikaw ang Puso Ko (10)
INIBIG MO'Y PANGIT (2)
Inihaw na Pag-ibig (1)
Kahit Makailang Buhay (13)
Kung Kaya Mo Akong Mahalin (18)
Kung Kaya Mo ng Sabihing Mahal Mo Ako (20)
Kwadernong Pula (1)
Mula Noon Hanggang ngayon (1)
Nilimot Na Pag-ibig (14)
PAG-IBIG: Mapaglarong Tadhana (8)
Palagay Ko Mahal Kita (5)
Palitan Ng Puso (16)
Paraffle Na Pag-ibig (30)
Puno Ng Pag-ibig (8)
Sa Muling Pagkikita (9)
Salamat Sa Isang Sulat (1)
sana tinanong mo noon pa (1)
Santuwaryo Ng Pag-ibig (Teaser) (3)
Sensya Na Bro... Ako Ang Secret Admirer Mo (1)
Si Kuya Mike ang Textmate Ko (16)
Si Louie At Ang Aking Mga Ala-Ala (27)
Si Rodel at ang Aking Pangarap (7)
Si Utol At Ang Chatmate Ko (38)
TROMBONISTA NG BUHAY KO (24)
Walang Pag-asa (1)
Walang Titulo (5)
Yakap ng Langit (9)
Gapangin mo ako. Saktan mo ako. [Chapter 20, 21, 22: Last Chapter]
*******Spanish Era******* Halos mawala na ang mga Iris ng matandang babae dahil sa pagkairita nito habang tinutungo niya ang kanilang...
By: Michael Juha email: getmybox@hotmail.com fb: getmybox@yahoo.com Author's Note : Gusto ko lamang pong ipaalam sa mga mambabasa...
BATANES: Kakayanin Natin Ito! 9

Hello po ulit sa lahat!
Muli akong nagpapasalamat sa lahat ng mga nagcomment, at sa mga silent readers! :) Maraming salamat sa suporta.
Kagabi habang nagpproofread ako ay napansin kong medyo cheesy nga ang mga naunang chapters. Nakalimutan ko na rin ang mga nangyayari sa buhay ko nang isulat ko ang mga unang chapters nitong series na ito; kung bakit ganito ang kinalabasan. Malamang ay depressed, or bored ako noon. I forgot.
I hope magustuhan niyo ang chapters 5-6! :) Dito ay magkakaroon tayo ng pagkakataong makita ang story from another person's point of view. Marami pang ganito sa mga susunod na chapters.
Lastly, ay muli akong nagpapasalamat kay Kuya Mike sa pagbibigay sa akin ng pagkakataong mai-publish ang aking akda sa kanyang site.
“Romeo and Juliet! Aminin niyo, relevant siya kasi sa Renaissance period kabilang si Shakespeare!” proud na sabi ni Janine. “Cool. I like your idea. Pero suggest ko lang that we integrate some Renaissance facts in the script. We should also be careful in choosing the scene kung saan natin i-insert ang mga facts na ‘to para magmukhang natural and relevant sa scene.” Suhestyon ni Matt. Napanganga naman ako dahil nakita ko ang point niya. Ang galing ng idea niya. Matalino rin pala ang isang ito. Hindi lang looks, kumbaga. Para siyang si... Hay, naalala ko na naman si Gab. Lumipad na naman ang utak ko.
“Earth calling Josh! Tulala ka na naman!” pagtawag-pansin sa akin ni Janine. “Huh? Anong meron?” taka kong tanong. “Jusme. Enebeyen! Ang sabi ko, sang-ayon ka ba dun sa suggestion ni papa Matt?” diin niyang sabi. Napaubo naman si Matt sa tinuran sa kanya ni Janine. Hindi niya siguro akalaing tatawagin siyang ganon ni Janine. Natawa ako sa loob-loob ko. Cute, sabi ng isip ko. “I agree. Uhm, dagdag ko lang. Dapat siguro pagplanuhan natin kung anong scene, or kung inspired lang ba ng Romeo and Juliet ang gagawin nating presentation. Kasi nga dapat nga din natin iconsider yung facts, ‘di ba? So dapat magstrategize tayo kung paano natin mapapakita lahat which includes the facts, and the idea na “Romeo and Juliet” nga yung presentation natin in representation of the topic Renaissance in 20 minutes.” Dagdag ko.
Tumango naman si Janine. “Tol, yan din sasabihin ko sana kaso naunahan mo ako hehe. Galing naman. At least we’re on the same page.” Ngiting sabi sa akin ni Matt. Nagulat naman ako dahil hindi ko inaasahan na pareho pala kami ng iniisip na suggestion. Actually, biglaan ko lang naisip iyon, habang nagsasalita lang ako. “Sabi na nga ba eh. Nako simula na ‘yan. Mag-ingat ang isa diyan.” natatawang patama ni Janine. Namula naman ako sa pahayag niya. “Huh? Ano ‘yun, Janine?” takang tanong ni Matt. “Ahh, wala. Sabi ko buti na lang may nasimulan na tayo. Dapat pag-ingatan kako natin ‘yung pag-execute ng presentation.” Palusot ni Janine. Tumango naman si Matt. Kahit kailan talaga, ang galing gumawa ng palusot ni Janine. “Sino magiging Romeo mo sa amin ni Matt, Janine? Since given na ikaw na si Juliet?” tanong ko. Ngunit parang wala siyang narinig, at tumawa na lamang bigla.
Natapos na ang una naming dalawang subject at oras na para magrecess. “Josh, pwede ba sa inyo na lang ako sumabay? Wala kasi akong kasabay. Isa pa wala pa ako gaanong kaclose dito hehe. Kung pwede lang naman.” Medyo nahihiyang pahayag sa amin ni Matt. Cute talaga, sabi ng malandi kong utak. Ewan ko ba, nahahawa na ata ako kay Janine, eh. “NAKO OO NAMAN, PWEDENG-PWEDE. Gusto namin ni JOSH ‘yan! ‘Di ba?” biglang entrada ni Janine. “Ahh oo sige. Walang problema.” Sagot ko na lang.
Nakarating na kami sa canteen at bumili ako ng paborito kong oatmeal cookies. Masaya kasi ngayon hindi na lang kami ni Janine ang magksama sa table. Nadagdagan na kami ng isa pang kasama. Akala nga mga kaklase namin may something kami ni Janine dahil nga sa closeness namin. Dahil nga lalaking-lalaki ako kumilos (straight naman talaga ako until Gab came) at magsalita ay naging tampulan din kami ng tukso for quite some time. Parang kapatid na rin ang turing ko kay Janine. Only child lang kasi ako. Natatawa na lang kami sa ideya na maging kami dahil alam naming imposible iyon. Mahal namin ang isa’t-isa bilang magkaibigan. Isa pa, alam niya ang sikreto ko.
Habang kumakain ay naramdaman ko na lang ang isang presenya na tumabi sa akin. “Hoy!” masiglang bati ni Gab. Sandali akong natigilan. “Uy,” medyo ilang kong tugon. “Galit ka pa ba?” mahinahon niyang tanong. Nakita ko sa mukha niya ang matinding pagkabagabag at pag-aalala sa sitwasyon namin. Umiling lang ako. Hindi ko pa rin kasi alam kung paano siya pakikitunguhan dahil sa mga natuklasan ko kahapon. “Eh, galit ka pa ata, eh.” Guilty niyang pilit. ‘Di ko na lamang siya pinansin. Napabuntong-hininga siya. “Sorry na. Namiss lang kasi kita. Noon lang ulit kasi ako nakitulog sa inyo. Sorry.” Sinsero niyang pahayag.
Bingo! Natuwa ako kahit papaano dahil siya na mismo ang gumawa ng initiative para makipagbati sa akin. Tiningnan naman ako ng mapang-asar na si Janine. “Bati na tayo, please.” Sabi niya habang nilagay ang noo niya sa balikat ko. Tipong nakayuko siya at nakapatong ang ulo niya sa balikat ko. “Oo na. Oo na. Para kang timang diyan sa pwesto mo.” Nakangiti kong sabi. “Talaga? Yes! Sorry, ‘di na mauulit.” Nakita kong nagbalik ang sigla sa mga mata niya sa pagkakasabi niya noon.
“HOY! Papa Gab, tampo na ako sa’yo! Parang ‘di ako nage-exist ah! Nandito ako! Wala man lang good morning?” malanding singit ni Janine sa usapan. “Hehe, sorry. Ito kasing kaibigan mo, pinahirapan ako kahapon. Good morning, babes!” nakangiting pagpapaliwanag ni Gab. ‘Babes’ kasi ang gustong itawag ni Janine sa kanya ni Gab. Alam niyo na, kalandian na naman niya. Buti na lang mabait si Gab. Medyo close na rin naman kasi sila ni Janine kaya siguro okay lang sa kanya.
“Hihi, oks lang ‘yon, basta ikaw! Ay, Papa Gab, si Matt nga pala. Bago namin siyang classmate. Groupmates din kaming tatlo. Matt, si Gab boy... uhmm... bestfriend ni Josh.” Sabi ni Janine. Gaga talaga siya. Kahit sa anong paraan ay hahanap at hahanap pa rin siya ng daan para asarin ako. Buti na lang parang walang narinig si Gab. “Hi, Matt nga pala.” casual na bati ni Matt kay Gab. Nginitian na lang ni bes si Matt. “Gab, pare.” Casual din niyang tugon. “Oh paano, punta muna ako sa classmates ko. See you later. Punta ako sa inyo.” Nakangising paalam ni Gab sa akin.
“Yiee, bati na sila!” pang-aalaska ni Janine nang makalayo na si Gab sa table namin. “Nakakapagod rin pala.” Sagot ko sa kanya. “Oh, Matt, parang tahimik ka ata.” Pagpansin ko sa kanya. Kanina pa kasi siya tahimik. “Ah, eh... wala. May naalala lang ako hehe.” Sagot niya. “Okay.” Sabi ko naman. “Share ka naman!” wiling-wiling sabi ni Janine. “Oo nga! Para makilala ka pa namin.” Dagdag ko. Interesting kasi talaga siya para sa akin. Hindi ko rin alam kung bakit. Siguro ay dahil hindi ko pa siya gaanong kakilala. “Ahh... wala. Nakalimutan ko na rin.” Medyo ilang niyang sabi. “Weird mo ‘tol!” gatong ko, dahil napansin kong medyo uneasy siya sa ‘di malamang dahilan. Nagtawanan na lang kami.
Nakakatuwa talaga itong dalawa kong bagong kaibigan. Si Janine, kasi sobrang ingay at tila hindi nahihiya, pero hindi nakakaasar. At si Josh naman na cool at laging may sense na kausap. Noong una ay malungkot ako dahil inilipat ako ni papa ng school. Dahil ito sa nature ng work ni papa. Isa kasi siyang businessman. Marami siyang transactions sa kung saan-saan sa bansa kaya naman palipat-lipat kami ng tirahan. Eversince namatay si mama ay ganito na ang nakagisnan ko. Masasabi ko sa sarili ko na wala siguro akong matatawag na tahanan dahil nga papalit-palit ako nito sa buong buhay ko. Pero iba na ngayon. Sabi ni papa ay gusto na niyang magfocus dito sa probinsyang ito. Malaki daw kasi ang potential ng Bulacan, being close to Manila. Kaya bumili na siya ng bahay at lupa at dito na niya ako pinag-aral.
Laking pasalamat ko na sa grupo ako ni Janine at Josh napunta. Nakikita ko kasi ang potential nila bilang groupmates. Dahil nga magkaibigan na sila ay wala ng problema ang cooperation sa kanilang dalawa sa project. I want things to run smoothly, that’s why. Naamuse naman ako sa mga kwento ni Janine na nagpapahagalpak sa amin ni Josh sa kakatawa. Ngunit sa mga pagtawang iyon ni Josh ay tila may mali. Talent ko na kasi ang basahin ang emosyon ng mga mata ng tao. Naramdaman kong may dinadala si Josh. May nagtutulak sa akin na tulungan siya. Siguro dahil ito sa pagnanais kong makilala siyang higit pa dahil alam kong magiging magkaibigan naman kami.
Ang ganda talaga ng mga mata ni Josh.
“Hoy!” biglang sulpot ng isang lalaki sa table namin. Nagulat naman ako, kasi bigla siyang umakbay kay Josh, tila close na silang dalawa. Kung ‘di ako magkakamali ay siya yung isa sa mga Seniors na nakasabay ko sa ikalawang round ng Flag Ceremony para sa mga late comers. Medyo natulala si Josh. “Uy,” mahina niyang bati. Ano kayang meron dito?, tanong ko sa sarili ko. “Galit ka pa ba?” malungkot na tanong nung lalaki sa kanya. Parang masyado naman ata silang sweet? Hindi kaya...?, tanong ng utak ko. Mali ito, dapat hindi ko siya husgahan. Ayoko namang maging judgmental lalo na sa isang taong alam kong magiging kaibigan ko.
Umiling lang si Josh. Kitang-kita ang mga pagkabagabag sa mata niya. Sa hindi maipaliwanag na dahilan ay tila nakisimpatya ako sa nararamdaman ni Josh. Tila may isang parte ng pagkatao ko na gusto siyang aluhin at pasayahin. “Eh galit ka pa ata, eh.” Malungkot na giit ng lalaking katabi ni Josh. Hindi kaya...? udyok na naman ng utak ko. Parang masyado ata silang malapit sa isa’t-isa. Hindi iyon normal sa dalawang magkaibigan, lalo na sa lalaki, but who am I to judge them, right?
“Sorry na. Namiss lang kasi kita. Noon lang ulit kasi ako nakitulog sa inyo. Sorry.” Sabi ng lalaki na lubos kong ikinagulat. Parang tama nga ang hinala ko. Sorry. Namiss. Nakitulog kila Josh. Easy lang. Don’t jump to conclusions on your own, pilit na sabi ng utak ko. Sa hindi ko alam na dahilan ay parang nagselos ako. Ano? Selos? Hindi siguro. Siguro nga dahil sa ayaw ko ngang nakikitang malungkot si Josh dahil nga kaibigan ako. Oo, ‘yun lang ‘yun, tila pagkumbinsi ko sa sarili.
“Bati na tayo, please.” Paghingi ng tawad ng lalaki. Nagtaka naman ako nang ipatong ng lalaking iyon ang noo niya sa balikat ni Josh. Natawa naman si Josh. “Oo na. Oo na. Para kang timang diyan sa pwesto mo.” Nakangiti niyang sabi. At doon ay bigla kong nakita bumalik ang kaunting sigla sa mga mata niya. “Talaga? Yes! Sorry, ‘di na mauulit.” Masiglang sabi nung lalaki. Ang close naman nila ng sobra para magsuyuan ng ganoon, taka kong pag-iisip.
“HOY! Papa Gab, tampo na ako sa’yo! Parang ‘di ako nage-exist ah! Nandito ako! Wala man lang good morning?” singit ni Janine sa usapan na nagpabalik sa ulirat ko. “Hehe, sorry. Ito kasing kaibigan mo, pinahirapan ako kahapon. Good morning, babes!” nakangiting bati niya kay Janine. “Hihi, oks lang ‘yon, basta ikaw! Ay, Papa Gab, si Matt nga pala. Bago namin siyang classmate. Groupmates din kaming tatlo. Matt, si Gab boy... uhmm... bestfriend ni Josh.” Tila kilig na sagot ni Janine. Hindi namang maikakaila na may itsura ‘yung lalaki kaya siguro kinilig si Janine. Pero lamang pa rin ako ng maraming paligo hehe. Adik ko talaga, natatawa kong pakikipag-usap sa sarili. Pero teka... bestfriend? Parang, ayoko namang isipin, pero parang boyfriend ang una kong dinig sa sinabi ni Janine. Hindi naman siguro. “Hi, Matt nga pala.” Casual kong bati doon sa lalaking nagngangalang Gab. Ngumiti naman siya. “Gab, pare” sagot naman niya.
Talagang napaisip ako. Posible ba talaga ang iniisip kong iba si Josh? I mean, wala namang kakaiba sa mga kilos niya. Kung tutuusin matikas siya. May itsura siya, cute to be honest. Singkit ang mata na labis kong ikinatutuwa. Ang mga ngiti niya ay mga ngiting nakakapagtanggal ng pagod. Masyado naman ata akong nadala, sabi ko sa sarili ko. Napailing na lang ako. Pinagmamasdan ko siya habang nag-uusap sila ni Janine. Haay, Josh. Bakit ganito ang epekto mo sa akin?
Natauhan na lamang ako nang tingnan ako ni Josh. Nagkatitigan kami sandali. Kinabahan ako. Tila nabasa niya ang mga nasa isip ko. “Oh, Matt, parang tahimik ka ata.” si Josh. “Ah, eh... wala. May naalala lang ako hehe.” Taranta kong sagot. Ano ba ‘yan?!, asar kong pahayag sa sarili. “Okay.” Sabi niya. Nakahinga naman ako ng maluwag dahil parang balewala lang iyon sa kanya. “Share ka naman!” masiglang sabat ni Janine. “Oo nga! Para makilala ka pa namin.” Dagdag ni Josh. Ngayon, nasa akin na ang atensyon ng dalawa. Kung pwede ko lang tampalin ang noo ko sa harap nila ay gagawin ko, kaso baka magtaka sila. “Ahh... wala. Nakalimutan ko na rin.” pagsuko ko. Hindi ko naman kasi pwedeng sabihin na si Josh ang nasa isipan ko. “Weird mo ‘tol!” asar niya. Hala, nakakahiya naman... pero teka?! Ano naman pakialam ko? Arrrrggh! Ano bang nangyayari sa akin? Oo, Josh, weird talaga ako! Kahit ako ay hindi ko na rin alam kung bakit ako nagkakanito sa iyo! sigaw ng isipan ko.
Come what may. Kung may patutunguhan man itong kahibangan ko ay bahala na si Batman. Alam kong may dahilan kung bakit ko ito nararamdaman.
Tila napansin kong balisa si Matt pagkaalis ni Gab. Hmmm, I sense something fishy. Kaya naman dapat kong malaman kung bakit siya biglang natahimik. “Friend, dahil maganda ako at friend kita, pwedeng pakikuha naman ‘yung tubig ko sa bag? Nasa classroom kasi. Nakalimutan ko. Tinatamad ako, eh.” Sabi ko kay Josh with paawa effect. “Huh? Ang layo eh, bili ka na lang. Libre kita, gusto mo?” sabi niya. Nako, dapat mapaalis ko siya para makausap ko ng masinsinan si Matt. Dapat now na. “Sige na. Kundi baka may mangyaring... nevermind” sabi ko, habang pinandilatan siya. Alam ko namang nagets niya ang gusto kong iparating. Lagi ko na itong ginagawa sa kanya, ‘yung kunwariang blackmail. Pero hindi ko naman gagawin iyon. Mahal ko si Josh bilang kaibigan at malaki ang tiwala namin sa isa’t-isa.
“Sabi ko nga, eh. Kukunin na.” Tila naalarma naman si Josh sa sinabi ko at dali-daling umalis ng canteen paakyat ng room. Now’s my chance. “Oh, Matt, ishare mo naman ang bumabagabag sa iyo.” Seryoso kong sabi para naman magshare siya. “Huh? Wala. Ano bang meron?” sagot niya. Sus, nagkunyari pa ang mama! Pareho talaga kayo ni Josh. OMG hihi, I really think my prediction’s coming true. “Matt, alam ko ngayon pa lang tayo nagkakilala, pero sinasabi ko sa’yo, mapagkakatiwalaan mo ako. I treasure the people I have, and that includes friends... and you’re one of them. You can tell me. Trust me. Sa ating dalawa lang ito.” I did my best to sound natural. Baka kasi ‘di siya maniwala kahit sincere ang mga sinabi ko sa kanya.
Umiling lamang siya. Sigh. “Okay, may hinala kasi ako. Kaya ko nga pinaalis si Josh ay sa tingin ko ay siya ang dahilan ng kung anuman ang iniisip mo ngayon.” Sabi ko sa kanya. Nanlaki naman ang mata niya. Huli ka, boy! Sabi na eh, haha! Patay ka, Josh. Simula na ito. “You can tell me.” Pagpilit ko. He hesitated for a while. “Uhm, nakakahiya kasi eh...” pahayag niya na tila matatae. Hiyang-hiya nga talaga siya. Ang cute naman nito kung sakaling magkabromance sila. “Don’t worry. I keep my word. This is going to stay just between the two of us.” Sabi ko.
He sighed. “Uhmm, promise Janine sa atin lang ‘to ha?” Tumango na lang ako bilang pagtugon. “Yung... ‘yung... Gab... uhm, sila ba ni Josh?” halatang nahirapan siyang sabihin ang mga salitang iyon. Natuwa ako sa loob-loob ko. Sabi na nga ba at tama ang mga predictions ko Hihi, bingo! Selos si pogi. “Paano kung sabihin kong oo?” paghamon ko sa kanya. Gusto ko kasing maconfirm kung gaano katindi ang nararamdaman niya para sa kaibigan ko. Oo, nagsisimula pa lang siguro siya, pero I want to test the waters. Nakita ko naman na sandaling nawalan ng sigla ang mukha niya. OMG! Nakakaloka. Hindi ko kinakaya ‘to!
“Ahh, wala lang. Just wondering.” Matamlay niyang sabi. HAHA malakas na ang tama nito. Nako, Josh! You already! Ang ganda mo lang! “Halika, I’ll let you into a little secret.” Sabi ko sa kanya. Inilapit naman niya ang ulo niya sa may bibig ko... at hinalikan ko siya! Haha, joke! Bumulong lang naman ako sa kanya. “Wala, bestfriends lang sila. Kaya may pag-asa ka pa. Boto ako sa’yo, don’t worry.” Pag-amin ko sa kanya. Tila gusto kong palakasin ang loob niya. Ginagawa ko rin naman ito para kay Josh dahil gusto ko siya makitang happy. Parang wala kasi siyang balak na buksan ang puso niya, kahit sa babae man dahil nga umiikot ang mundo niya kay Gab. Sigh.
Dahil na rin siguro ito sa mga nakita namin kahapon. Nakita ko kung gaano kalungkot si Josh nang makita niya si Gab at Therese, lalo na nang marealize niya na nagsinungaling sa kanya si Gab. Oo, nainis ako dun sa gwapong monster na iyon dahil sinaktan niya si friend. Kaya siguro ginawa kong panibagong manok si Matt. Oh, ‘di ba? Ang bait kong kaibigan! Napansin ko naman ang reaksyon ni Matt. Bahagya itong napangiti kaya pinalakas ko pa ang loob niya. “Alam mo, si Josh, isa ‘yan sa mga taong pinakaimportante sa akin dahil ang dami na niyang nagawa para sa akin. Napakabait niyan at ayokong nakikita siyang nasasaktan. Kaya mo bang pawiin ang lungkot niya?” sinsero kong sabi. “Huwag kang mag-alala hindi kita huhusgahan, at sana huwag mo rin husgahan si bebe Josh. Ikkwento ko na lang sa’yo once we have more time privately.” I cut my statement short dahil nakita kong papalapit na si Josh dala-dala ang tumbler ko. Pink, syempre! “Sana huwag kang maghesitate. Kung ano man ang nandiyan, panindigan mo. Huwag kang matakot. I’ll be with you through this. Maasahan ko ba ‘yon?” madiin kong tanong kay Matt. Nangiti siya, “Fuck this. Oo naman. Thank you, ha.” Sabi niya, natatawa at napapailing.
“Oh, anong meron? Oh, eto na, babes!” biglang entra ni Josh sa usapan namin ni Matt. “Wala, kinkwento ko lang sa kanya ‘yung bago naming aso sa bahay.” Palusot ko. Mukha namang bumenta kay Josh dahil napatango na lang siya. Nadako ang pansin ko kay Matt. Masuyo ang tingin niya kay Josh... malagkit. Oops, joke lang ‘yung pangalawa. Kitang-kita ko ang ningning sa mga mata ni Matt. Siguro dahil nga sa convincing and friendship powers ko ay nagawa ko na rin tanggalin ang lahat ng doubts kay Matt. Ang galing ko talaga. Ang lakas na siguro ng tama niya kay Josh. Hindi ko rin naman siya masisisi dahil gwapo talaga si Josh, mabait, magaling kumanta, at napaka-friendly. Kung hindi nga lang kami ganitong kaclose eh baka naging crush ko na rin siya.
Basta ang alam ko ay gagawin ko ang lahat ng makakaya ko para mapasaya si Josh. And if si Matt ang sagot doon, then be it. Gusto ko everybody happy, especially ang friends ko.
“Babe, mall tayo later.” Text ni Therese sa akin.
Girlfriend ko si Therese. Dalawang linggo na rin kami ngunit kaming dalawa lang ang nakakaalam ng relasyon namin. Kahit si Josh na bestfriend ko ay walang alam. Gusto kasi ni Therese na itago muna ang relasyon namin. Naiintindihan ko naman siya. Masaya ako dahil napasagot ko na ang babaeng matagal ko ng pinapangarap. Mahal ko ba siya? Oo naman. Akala ko nga rin perfect na eh. Kung masaya lang sana ang pamilya ko at hindi galit si Josh sa akin ay malamang ako na ang pinakamasayang tao sa mundo.
Hay, ang tanga mo talaga, Gab. Magsorry ka na kasi. Oo, duwag ako. Nahihiya akong magsorry sa kanya at aminin ang pagkakamali ko. Ang baba tuloy ng tingin ko sa sarili ko, dahil parang namaltrato ko ang isang taong napakahalaga sa akin. Alam ko kasi na kahit simpleng biro lamang iyon ay nagkaroon na rin ng impact iyon kay Josh dahil madalas kong gawin sa kanya iyon tuwing natutulog siya. Iba-iba nga lang ng paraan, pero it’s the thought that counts. Mali pa rin. Isa pang rason kung bakit ako sobrang frustrated ay sa imbes na tulungan ko siya sa problemang dinadala niya ay nakadagdag pa ako. Whereas siya ay nandiyan lamang at handang tumulong sa akin tuwing may problema ako. Nakakahiya talaga. Ang gago ko talaga.
At nagkita na nga kami ni Therese at nagtungo sa SM. Walang patid ang ngiti niya buong araw, na nakapagpalubag ng loob ko kahit papaano. “Babe, parang may iniisip ka. May problema ba?” alalang tanong ni Therese sa akin. Tila napansin niya na medyo tahimik ako habang nagma-mall kami. “Ah, wala, medyo masama lang gising ko.” Ang sabi ko sa kanya. Nginitian na lamang niya ako at hinawakan ang kamay ko. Tila iyon na ang paraan niya para icomfort ako. Josh naman kasi, eh. Bakit ba hindi ako mapakali? Naiinis tuloy ako sa sarili ko.
Nabasag ang pamumuni-muni ko nang biglang may nagtext. Hindi ko inaasahang pangalan ni Josh ang mababasa ko sa screen ng cellphone ko. Hindi niya kasi gawain ang magtext tuwing pikon siya sa akin.
“Bes, san ka? Pwede ba tau magkita? :-)” ang text ni Josh.
Sayang naman. Kasama ko si Therese ngayon. Sayang ang pagkakataong makipagbati sa kanya. Hindi ko naman pwedeng biglang iwanan si Therese. Ngayon ay napilitan akong gawin ang isang bagay na labag sa kalooban ko.
“D2 na ako bahay. Bukas na lang.”tipid kong reply. Ang sakit, pero alam ko namang maiintindihan niya ako. Ikukwento ko rin naman sa kanya ang relasyon namin when the time comes. It’s just that Therese doesn’t want to go public yet. Come to think of it, bakit nga kaya? “Babe, Starbucks tayo.” Nakangiting yaya ni Therese na siyang gumising sa kamalayan ko. Tumango na lang ako sinabayan siyang maglakad patungong Starbucks.
Ano nga kaya ang problema ni Josh? Sino kaya ‘yung taong sinasabi niyang iniibig niya? Wala rin kasi siyang nababanggit tungkol doon sa akin. Hindi kasi ang tipo niya ang nagoopen-up, kahit sa akin. Kung sinuman ang tanong iyon ay napakaswerte niya dahil isang katulad ni Josh ang nagmahal sa kanya. Na kay Josh na kasi ang lahat ng hahanapin mo sa isang tao: talino, magandang ugali, karisma, at ‘yung quality niya na masarap siyang alagaan. Kaya siguro ako napalapit sa kanya.
“Babe, uwi na tayo. Parang pagod ka na, eh.” concerned na sabi sa akin ng girlfriend ko. Hindi na ako tumutol pa at tumayo na lang at sinabayan siyang lumabas ng coffee shop. Hinatid ko siya sa bahay nila dahil nagdidilim na rin at gusto kong makarating siya sa bahay nila ng ligtas. Nang nasa gate na kami ng bahay nila ay bigla siyang nagsalita. “Gab, thank you nga pala for today. Basta tatandaan mo lang na may tao kang masasandalan kung may problema ka. Nandito lang ako, ha. Oh sige, papasok na ako, ha. Thank you ulit.” Mahaba niyang pahayag. Pagkatapos ay binigyan niya ako ng isang halik sa pisngi at tuluyan na siyang pumasok ng bahay.
Tulala pa rin akong nasa harap ng bahay ni Therese. Iniisip ko pa rin ang kasalanan ko kay Josh. Basta ang alam ko lang ay kailangan kong bumawi sa kanya. Dapat isipin ko kung paano ko siya matutulungan sa problema niya. Ako ang tagapagtanggol niya eh. Hindi dapat ako ang nakakasakit sa kanya. Ako dapat ang nag-aalaga kay Josh. Kaya naman sisikapin kong pasayahin siya lagi. Nakapagdesisyon na ako. Bihira ko mang gawin dahil nga nahihiya ako ay kailangan ko ng magsorry sa kanya. Ayoko siyang mawala sa akin. Hindi ko kakayanin kapag nangyari iyon.
Masaya ako dahil nagkabati na rin kami sa wakas ni Josh. Kahit nahirapan akong magsorry sa kanya ay worth it din pala ito dahil sa nabalik ko ulit ang bestfriend ko sa akin. Pinakilala rin nila sa akin ang bago nilang kaibigan na si Matt. Okay naman siya, pero medyo ilang ako sa kanya sa ‘di malamang dahilan. Sana ay maging mabuti siya kay Josh gaya ni Janine, dahil kung hindi ay ako ang unang-unang gugulpi sa kanya. Ang lakas ko kaya hehe.
Ngayong ayos na ang gusot namin ni Josh ay ang kailangan ko na lang gawin ay alamin kung sino ang taong nagpatibok ng puso niya. Tutulungan ko siya. Gagawin ko ang lahat para sa bestfriend ko gaya ng ginagawa niya para sa akin.
Gagawin ko ang lahat.
Dahil siya ang bestfriend ko.
Ayan na! Nagsimula na ang mga "team"! :))
Santuwaryo Ng Pag-Ibig (Book)
Ang Mamaw Sa Laboratory chapter 15
Ang Lalaki Sa Burol [21: Last Part]
Ang Aral Ng gamugamo (6)
Ang Aral Ng Isang Ibon (1)
Ang Baby Boy (22)
Ang Buhay Ng Isang Call Boy (1)
Ang Ika Walong Kulay Ng Bahaghari (9)
Ang Kanyang Itay (1)
Ang King At Ang Kanyang Alarm (1)
Ang Kuwento Ng Pag-ibig Ni Speed (1)
Ang Kuya Kong CNB (34)
Ang Kwento Ng Pag-ibig Ni "July" (2)
Ang lalaki sa burol (22)
Ang Lalaki Sa Diary (1)
Ang Lalaki Sa Library (1)
Ang Lalaki Sa Panaginip (1)
Ang Lihim Ni Rigor (1)
Ang Lihim Ni Rigor (Pasilip) (1)
Ang MAGIC Sa Coffee Farm (3)
Ang Mamaw Sa Laboratoy (14)
Ang mga Pangarap ni Fredo (6)
Ang Pamangkin ni Ate Mercy (12)
Ang Patagong Pagmamahalan (19)
Ang Piso Ni Kuya Justyn (1)
Ang Valedictorian ng Puso Ko. (1)
Ang virgin na potpot driver (1)
Anino Ng Kahapon (22)
At Ang Facebook (1)
BATANES: Kakayanin Natin Ito! (10)
bawal na pag-ibig (1)
Bulag Na Pag-ibig (12)
Dagta ng Isang Sereno (1)
Dahil Sa DOTA (2)
Ganito Ako Ginawa ng Diyos (1)
Gapangin mo ako. Saktan mo ako. (22)
Gapangin mo ako. Saktan mo ako. 2 (20)
Halik ng Pag-Ibig (3)
Ikaw ang Puso Ko (10)
INIBIG MO'Y PANGIT (2)
Inihaw na Pag-ibig (1)
Kahit Makailang Buhay (13)
Kung Kaya Mo Akong Mahalin (18)
Kung Kaya Mo ng Sabihing Mahal Mo Ako (20)
Kwadernong Pula (1)
Mula Noon Hanggang ngayon (1)
Nilimot Na Pag-ibig (14)
PAG-IBIG: Mapaglarong Tadhana (8)
Palagay Ko Mahal Kita (5)
Palitan Ng Puso (16)
Paraffle Na Pag-ibig (30)
Puno Ng Pag-ibig (8)
Sa Muling Pagkikita (9)
Salamat Sa Isang Sulat (1)
sana tinanong mo noon pa (1)
Santuwaryo Ng Pag-ibig (Teaser) (3)
Sensya Na Bro... Ako Ang Secret Admirer Mo (1)
Si Kuya Mike ang Textmate Ko (16)
Si Louie At Ang Aking Mga Ala-Ala (27)
Si Rodel at ang Aking Pangarap (7)
Si Utol At Ang Chatmate Ko (38)
TROMBONISTA NG BUHAY KO (24)
Walang Pag-asa (1)
Walang Titulo (5)
Yakap ng Langit (9)
Gapangin mo ako. Saktan mo ako. [Chapter 20, 21, 22: Last Chapter]
*******Spanish Era******* Halos mawala na ang mga Iris ng matandang babae dahil sa pagkairita nito habang tinutungo niya ang kanilang...
By: Michael Juha email: getmybox@hotmail.com fb: getmybox@yahoo.com Author's Note : Gusto ko lamang pong ipaalam sa mga mambabasa...
BATANES: Kakayanin Natin Ito! 9

Good day sa lahat ng readers. Mag-one year na since na-discover ko 'tong blog na ito. I would say na ilang beses na ring napatigas nito ang alaga ko hehe. Thanks sa site owner at contributors.
In advance pag-pasensiyahan nyo na ang aking pagkakasulat, unang beses pa lang at I'm not sure how it comes across to people. Ako si Vin, and these are my stories throughout the years na mapukaw ang damdamin ko sa kapwa lalaki. Ngayon ay 35 na ako sabi nila gwapo na daddy and I don't look a day over 27 daw. I'm 5'10" tall, almond eyed, jet black hair, minsan maputi minsan tan depende kung nakapag beach or diving ako, lean may cuts at apat na abs at may muscle din kasi I'm a health nut jogging lagi at work out pag may time. Yan ang pagka describe ng mga na meet ko sakin but I see myself as a perpetual kid at heart, mahilig sa cartoons, video games at makulit. Hopeless romantic pero mature pagdating sa mga kaibigan at pamilya.
To start off like a certain singer's albums I'll call my stories base sa edad ko na naging turning point ng buhay ko. At dito nag-umpisa noong 15 ako. Napilitan akong manirahan sa aking mga lola at tiyuhin nung 3rd year highschool ako dahil sa pagsubok sa pamilya namin. Dahil for the last 5 years ay naging riches to rags kami. Ang tatay ko dating may posisyon na mataas sa isang kalilang retail chain at ng manahin ng anak ng may ari ang kumpanya kinaingitan siya at sinet-up. Nawala lahat sa amin at 8 taon bago nalinis ang pangalan ng aking ama nagbayad ng danyos ang kumpanya at nakulong ang nag set-up sa kanya. Dahil sa hirap ng buhay naging distant ang tatay ko at nagdesisyon si mama na sa lola ko muna ako.
Masasabi ko naman na masipag ako mag aral dahil buong highschool scholar ako sa isang pribadong eskwelahan. Maraming nagsasabi na gwapo ako at madalas pilit sinasali sa mga program sa school pero mahiyain ako. Ang focus ko talaga ay studies at ang girlfriend ko. Sa pagtira kila lola tumutulong ako sa kanilang negosyo na tindahan at patahian kasama ang pinsan ko na si Kuya Ron na matanda sa akin ng 3 taon. Si Kuya Ron 18 taon ay anak ng panganay nila lola, kuya ng tatay ko at nasa US ang nanay at tatay nya at pinatatapos lang siya ng college dito dahil mahal ito sa US.
Maayos ang relasyon namin para talagang magkapatid. Over protective sa akin at kuyang kuya talaga. Share kami sa isang square na kwarto na may sariling banyo sa loob ng patahian ng lola sa tabi ng bahay niya. Pag weekends nagbubuhat kami ng sako ng bigas sa tindahan at pag weekdays naman ay mga kahon ng boston at sinulid sa tahian.
Madalas ay late ako nakakauwi dahil student body vice-president ako kaya madalas nahihiya ako kay kuya dahil siya ang naiiwan magbuhat sa tahian at mas maraming babaeng mananahi doon kaya siya ang laging heavy lifter. Isang araw kabado ako alam kong babatukan nanaman niya ako dahil 6pm na ako nakauwi at malamang siya nanaman ang nagtrabaho ng lahat. Sa takot at hiya dumaan ako sa likod bahay sa pagitan ng likod na bintana ng kwarto namin at mataas na pader sa may mga kawayan para silipin kung nakauwi na ang mga mananahi at si kuya ay nakalabas na para mag basketball.
Pag silip ko sa jalouse ng bintana wala na ang mga mananahi sabi ko yes ligtas. Tapos sumilip ako ako sa bintana ng kwarto namin, inusog ko ng konti ang heavy curtains at sabi shit andun pa si kuya. Aalis na sana ako pero pinagtataka ko si kuya ay nakatayo lang may sando pero laking gulat ko na makita na wala siyang pang-ibaba. Napako sa pwesto ko hindi ko malaman ang kabog sa dibdib ko at kung anong dahilan natinititigan ko ang maskulado niyang binti at mabilog na pwet.
"Ano aayaw ayaw ka pa, masarap ba o ititigil ko na," sabi ng aking kuya na ngayon ang maamong mukha ay puno ng libog at pang aakit. Tinanggal ni Kuya Fredo ang brief sa bibig nya, "Wag ang sarap ng kantot mo, tangina ang sarap ng burat mo Ron wag mo itigil pagparausan mo ako."
"Gago ikaw ang puta ko at pupunuin kita ng katas ko!"
Hingal silang dalawa at tuluyang damapa sa likod ng mananahi ang kuya ko, ako naman ay nag zipper na takot mahuli at pagtaas ng aking tingin ay parang nakita ko si kuya na inaaninag ang bintana kung saan ako nakatayo. Madali akong umikot papunta sa harap ng tahian inayos ang sarili punas ng pawis at binuksan ang pinto ng tahian. Sakto palabas ng pinto ng kwarto namin si Kuya Fredo. "Ah ang kuya mo na sprain kanina sa laro namin sa plaza, hinatid ko na."
"Iwan ko na kayo baka magalit si esmi pagwala pa ako ng oras ng panangabihan. Itapil (itapon) ako nun sa kalsada haha." At tuluyan na siyang umalis.
"Ah eh, hindi naman talaga ako na-sprain bunso, nagustuhan mo ba ang palabas namin?" May ngisi sa mukha ni kuya at sabay kindat... Kumabog ang dibdib ko at nalaglag ang backpack sa kamay ko...
By: John Hello Guys, Ako nga pala si John, totoo ko tong pangalan at alam naman natin na maraming John sa Mundo. Iki-kuwento ko ang ...
By: Anon Natakot na ko nung nilabas niya ang condom at lube. Pinatong niya muna ito sa table at uminom ulit ng alak. Ibang iba ang na...
By: Cookie Magandang araw sa lahat ng readers ng KK. Gusto ko din ishare ang true to life experience ko and sana magustuhan din n...
Akin Ka Na Lang Deen (Part 1)
Niyari ni Addy (Part 13)
By: Bert 1st time ko magsulat ng ganitong kwento da pasensya kung may mga mali. Ako pala si Bert, 28 yrs old, matangkad at may itsur...
Ang Tangi kong Inaasam (Part 2)
Ang Boss at ang Driver (Part 2)
Masakit Man, Alagaan Mo Siya (Part 1)
Sigaw ng Pugad Lawin (Part 13)
Sikreto Namin Ni Tatay (Part 1)
Mapanghamong Buhay ni Mike (Part 2)

Kandibiotik patak ay maaaring gamutin ang halamang-singaw sa tainga - Ang pinaka-epektibong pamahid para sa paggamot ng kuko halamang-singaw
Kandibiotik patak ay maaaring gamutin ang halamang-singaw sa tainga
Halamang Gamot para sa Sakit ng Tainga kung paano ituring ang pasalingsing kuko
Pus In Ear Ito ay tumatakbo up ang mga kuko sa paa kaysa sa pagalingin
HOW TO TAKE CARE OF YOUR EARS AND CORRECT CLEANING kung paano gamitin ang isang Chinese na lunas para sa kuko halamang-singaw kandibiotik patak ay maaaring gamutin ang halamang-singaw sa tainga
SANHI NG IMPEKSYON SA TENGA Inilunsad kuko halamang-singaw kamay
TAMANG ORAS: Kailan Dapat Maglinis ng Tainga? kuko halamang-singaw kamay pagkatapos ng gusali kandibiotik patak ay maaaring gamutin ang halamang-singaw sa tainga
Luga: Impeksyon sa Tainga – ni Doc Liza Ramoso-Ong #141 manicure kuko halamang-singaw
Bahagi ng Tainga ang bata ay may isang halamang-singaw sa kanyang mga paa na doktor
Pamahid para toe halamang-singaw para sa presyo ekzoderil liquid presyo, isang gamot para sa paggamot ng kuko halamang-singaw sa aking mga paa sa mga tablet Lotseril ekzoderil Batrafen. Mangkakatay ng Karne at kung paano sa kumuha alisan ng kuko halamang-singaw kung paano ituring ang bahay ng halamang-singaw, Kahit na ang halamang-singaw ay maaaring pumunta down sa puki onycha Pseudomonas Nail Treatments.
24Oras: Batang humina ang pandinig dahil sa impeksyon sa tenga, magaling na matapos operahan ang pinaka-epektibong paraan ng paggamot ng kuko halamang-singaw
Kinilaw Na Tenga ng Baboy Recipe - Pigs Ear Recipe Tagalog sino ang nagpagaling sa kanilang sariling mga paa halamang-singaw
Halamang-singaw sa kuko bilang isang paraan upang makakuha ng alisan ng mga Tao
Snazii mula sa kuko halamang-singaw review na presyo
Ay nangangahulugan sa paanan ng ang halamang-singaw RB
Kung ano ang paghahanda ng halamang-singaw sa banyo
Kaysa sa pagalingin halamang-singaw sa kanyang mga paa buntis
Ginagamot halamang-singaw sa bibig
Paggamot ng kuko halamang-singaw toothpaste
Kung saan upang pumasa ang kuko sa fungus
Kung paano upang mabilis na gamutin ang halamang-singaw paa at mga kuko
Kuko halamang-singaw sa mga bata
Ang pinaka-epektibong paraan upang gamutin ang mga halamang-singaw paa
SDA-2 bahagi ng application sa gumagamit na tao kuko na may isang halamang-singaw
Malagkit na tapal para sa paggamot ng kuko
Mga review ng pagpapagamot ng kuko halamang-singaw propolis makulayan
Kapag sila ay pull out ang mga kuko na may isang halamang-singaw
Kontra sa sakit na ahente laban sa halamang-singaw ng paa
Kung paano upang mahawakan ang mga sapatos na may kuko halamang-singaw
Ang pinakamahusay na paraan upang harapin ang kuko halamang-singaw
Paa halamang-singaw species na may mga larawan at Paggamot
Paggamot ng pasalingsing kuko ng anak sa St. Petersburg
Puti para sa paggamot ng kuko halamang-singaw

pamagat ng mga akda ni efren abueg
mga akda ni efren abueg
isang babae sa panahon ng pagbabago ni efren abueg
buod ng buhay ni efren abueg
buod ng ang bagong paraiso ni efren abueg
buod ng sa bagong paraiso ni efren abueg
mga buhay ni efren bata reyes
magbigay ng limang maikling kwento na akda ni efren abueg
kwento ng tagumpay ni efren bata reyes
ano ang katangian ng mga tauhan sa mabangis na lungsod by efren reyes abueg
buod ng saranggola ni efren abueg

AUTHOR's NOTE: Hello mga MSOBers! Salamat sa mga positive feedbacks at nakakatuwa naman isiping nagugustuhan niyo ang sinusulat ko. It truly inspires me lalo na ngayong marami akong pinagdadaanang problema. Anyways, enough with the drama... Muli ay hinihingi ko ang tulong niyo para sa aking magandang pinsan na ngayon ay kasali sa isang pageant. She needs to have the most number of likes para manalo... click niyo lang ang link na ito at i-"like" ang kaniyang larawan. https://www.facebook.com/photo.php?fbid=290859947673958&set=a.290859227674030.64535.290854051007881&type=1&theater
Pangalawa, may mga humihiling na sana ay bigyan ko ng imahe ang mga bida sa kwento na sina Tim, Wesley at Jerek. Actually ay meron nang image sa isipan ko kung sino sila pero mga celebrities ang mga ito kaya mas mabuting maghanap ako ng iba.
Sa mga nais maging imahe nila Tim, Wesley at Jerek, maari kayong magpadala ng larawan niyo sa aking email account- martin_claro31@yahoo.com
Heto ang mga qualifications:
TIM- 25 years old na pero mukhang college student pa din, moreno, makinis ang mukha, hindi kahabaan ang buhok na medyo dark brown, katamtaman lang ang katawan, mukhang matalino at mabango...hehe
WESLEY- 23 years old, tisoy, mapungay ang mata,mapula ang labi. makinis ang mukha at walang facial hair (baby face ba), katamtaman din ang katawan pero mas matangkad kay Tim.
"Kung hindi ka handang mabaliw, wag ka na lang sumugal sa pag-ibig"
“Boss, nandito ako sa labas ng bahay mo… kapag hindi ka lumabas, kakatok ako para manligaw sa nanay mo!” sabi niya sa text.
Aba! Tignan mo tong lokong to… idadamay pa si Mommy. Baka magka-world war 3!..
Sa takot ko na pati si Mommy eh madamay sa mga happenings ng buhay ko ay agad kong nilabas si Wesley. Dalawang bagay kasi ang iniiwasan ko dyan. Una, ang magiskandalo si Wesley at pangalawa ang mag-iskandalo ang nanay ko.
You have no idea what my mom could do! Ewan ko ba kung kalahi namin si Gabriela Silang o ano pero sobrang tapang ni Mommy. One time, dumating ang panganay kong kuya na may dalang babae at ipinaalam sa kaniya na buntis na ang hitad… aba si mudak eh nahabol yung dalawa ng itak! Ganun kalupit si Mommy kaya iwas na iwas akong mag-akyat ng gulo sa bahay. Siguro naman gets niyo na kung bakit hanggang ngayon eh single pa ko?
So ayun na nga, lumabas ako ng bahay at nagpaalam kay Mom na may bibilhin lang. Sa tapat pa lang ng gate ay nandun na si mokong. Mukhang lasing na ewan kaya naman parang umakyat lahat ng dugo ko sa ulo. Hinila ko sya papasok ng kotse niya at dun kami nag-usap.
“Please sa ano? Boss, Mr. del Rosario, itulog mo na yan. Lasing ka lang.” mabilis kong sagot.
“Hindi ako aalis dito hangga’t hindi mo ako napapatawad. Hangga’t hindi tayo nagiging okay. Please naman.” Noong pagkakataong yun ay hinawakan niya ang magkabila kong kamay at patuloy ang pangungulit.
“Boss, okay na… sige! Basta umuwi ka na at bukas na lang tayo mag-usap.” Yun na lang ang nasabi ko para maiwasan ang gulo. Pero hindi ko inaasahang bigla na lang niya ako hinila at pilit na namang hinalikan. Halatang wala siya sa sarili dahil iba ang paghalik niya compared noong una. Para siyang nababaliw na ewan. Sa pagkagulat ko ay bigla ko siyang nasampal.
“Mr. del Rosario, lasing ka lang! Umuwi ka na.” sabay labas ko ng kaniyang kotse. In fairness, nakaka-artista yung eksena namin ha! Never pa akong nakasampal ng kahit na sino kaya naman nabigla din ako. Parang eksena sa teleserye… award winning! But kidding aside, hindi ko sinasadya ang nangyari. May guilt din akong naramdaman at takot na baka kung anong gawin ni Wesley. Lasing pa naman yung tao.
Paglabas ko ng pinto ng kaniyang kotse ay sumunod naman si Wesley. Pero eto ang nakakaloka… Saktong palapit sa akin si mokong eh lumabas naman ng gate si Mommy… Patay kang bata ka! Bisto! Tahimik lang ako at nakiramdam sa kung anong magiging reaksyon ni Mom.
Noong una ay tahimik lang din si Mommy hanggang sa nilapitan niya ako.
“May bisita ka pala?” pagbasag niya sa katahimikan.
“Ahh, Ma! Si Boss Wesley po, napadaan lang siya. Siya po kine-kwento kong tine-train ko ngayon.” Sagot ko.
“Magandang gabi po Ma’am.” Magalang niyang pagbati pero halatang wala siya sa katinuan dahil sa kalasingan.
“Good evening din Sir, bakit hindi muna kayo pumasok at mukhang nakainom po yata kayo? Magkape muna tayo.” alok ni Mommy.
At that moment, I know Mom is up to something. Iba kasi mga tingin niya sa akin. Alam na alam ko ang mga titig niyang yun at tono ng boses niya na parang hindi naman sincere ang mga sinasabi. Haaaiist!
Ano kaya naman ang palabas nito?
“Oh, Tim anak, may bisita ka… saan ka pupunta?” tanong nya na tila nag-aasar.
“Ah… naiwan ko kasi yung laptop ko na bukas. I’ll just fix my things.” Palusot ko.
“Mamaya na yan… nakakahiya naman kay Sir, ano nga ba ulit pangalan mo iho?” tanong ng nag-uulyanin kong ina… LOL!
At ayun, hindi ako nakalusot sa plano ni Mom na hindi ko talaga ma-gets kung ano. Tahimik lang ako habang nagke-kwentuhan ang dalawa. Akala mo close kahit nun lang sila nagkita. Lakas pa maka-bwiset ni Wesley dahil ang tagal tagal ubusin ang kape niya. Ako naman ay pilit na ngumingiti sa kanilang dalawa. Ewan ko ba, ready na sana akong patawarin si Wesley pero tuwing nangungulit siya eh lalo lang akong naaasar sa kaniya.
Sa wakas ay naubos din naman ang kape at kwento nila. Tila naman ako nabunutan ng tinik sa gums ng magpaalam na si Wesley. Hinatid naming siya sa gate at pumasok na din kami ni Mommy sa bahay. Pagkasarang pagkasara ng pinto ay tila naman may masamang hangin na nakiraan at bigla na lang nagsalita si Mom.
“Nanliligaw siya sa’yo, alam ko… aminin mo na!” bigla niyang sabi habang nakatalikod pa sa akin.
“Ah… eh… san naman nanggaling yan?” kunwari’y clueless ako sa sinasabi niya.
“Wag ka nang magtago sa akin, alam mo naman na tanggap kita kahit noon pa. Just be open with me and everything will be fine.” Kalmado naman niyang sinabi at sabay na humarap sa akin at hinaplos ang aking pisngi.
“Basta Ma, ayoko… I’ll keep my promise! Di ba nagpromise ako kay Dad na never akong magkakaroon ng boyfriend!” paglalambing ko naman sa kaniya.
“ Alam mo bunso, hindi ako magagalit sa’yo . Kung may nagkakagusto sa’yo eh anong magagawa ko? Lahi tayo ng magaganda…hehehe… Pero joking aside, gusto ko na magpakatotoo ka lang sa nararamdaman mo.
Tungkol naman dyan kay Wesley, sa totoo lang ay ayaw ko sa kaniya. Siya kasi yung tipong pinipilahan, anak. Ayokong masaktan ka. Kung ako ang masusunod, ok lang na magpaligaw ka pero ayokong pumasok ka sa relasyon.” Paliwanag niya.
“Eh paano kung maging kami nga? Hypothetical lang naman…" tanong ko.
“Kung magkaganun, ihahanda ko na ang itak ko… hindi para sa’yo kundi para sa taong makakapanakit sa bunso ko.”
Doon ko nalaman na talaga palang tanggap ako ni Mommy. Ganun niya pala ako kamahal. Ginawa niya yun kanina para makilala si Wesley at malaman ang katotohanan. Hindi ko inaasahan nag anon ang magiging reaksyon niya. Buong akala ko eh magiging kontrabida siya sa love life ko… well she prove me wrong!
Kinabukasan ay patuloy lang ang buhay. Papasok na ako ng biglang may bumusina sa tapat ng gate.
“Hindi kaya si mokong yun? 5:30 palang ah? Early bird?” tanong ko sa sarili.
Hindi nga ako nagkamali. Si Wesley nga! Pagsilip ko sa bintana ay mukhang good vibes si loko. Baka naman sineryoso niya yung sinabi kong okay na kami? Eh patola pala siya eh as in mapag-patol sa mga sinasabi ko. Hindi naman ako sincere nung sinabi ko yun. Ikaw ba naman ang kulitin ng lasing, hindi ba’t mapipilitan ka na lang din pagbigyan ang trip niya?
Ewan ko ba kung anong kamalasan ang dumating sa akin at dinatnan pa doon ni Mommy si Wesley na na noon ay kakagaling lang mula sa pagbili sa bakery. Ngiting ngiti si mokong habang binati si Mom at sabay tanong kung hindi pa daw ba ako nakakaalis. Siyempre… no choice na naman ako kundi lumabas ng bahay at magpakita. Hindi niyo natatanong eh may kakaibang powers si Mom pagdating sa akin. Alam niyang kung nakaalis na ba ako, kung anong nangyayari sa akin o kung nagsisinungaling ako sa kaniya… mother’s instinct ba?
Paglabas ko ng bahay ay pinagpaalam ako ni Wesley kay Mommy kung pwede ba niya akong isabay papasok. Sa isip isip ko naman, “nagkakaintindihan na ba tong dalawang to? Binugaw na ba ako ng ina ko?” Haaay, mababaliw ako kung iintindihin ko pa kung anong tumatakbo sa isip nila. Gustuhin ko man tumanggi eh um-oo na si Mommy kay Boss. Basta sabi ko na lang sa sarili ko na magiging casual lang ang pakitungo ko kay Wesley.
Gaya ng dati, may coffee at cinnamon bars pa rin siyang nakahanda. Tahimik lang ako sa buong biyahe namin. In fairness eh behave naman si mokong. Kahit dulo ng daliri ko eh hindi tinangkang hawakan. Nanibago nga ako bigla. Ano to? Silent movie?
“Hoy, Timmy anong nakain nun?”sabay nguso kay Boss na noon ay malayo at nakatalikod sa amin.
“Aba ewan! Basta ako, okay na okay ako…as in! Sa wakas eh makakahinga na ko ng maluwag dahil tinantanan na niya pangugulit niya sa akin!” Bigla naman akong binatukan ni Odie.
“Eh gaga ka din naman… Wooden Heart ka talaga! Hindi ba obvious? Nire-reverse psychology ka niyan! Oh di ba, nun kinukulit ka eh ayaw mo siyang lapitan… baka naisipan niyang mag-iba ng diskarte?” pabulong na kwento sa akin ni Odie.
“Ganun ba yun te? Ah basta, hindi ako kukuha ng batong ipupukpok sa ulo ko. Manigas siya!” pagmamatigas ko.
“Grabe naman yun… may nangyari agad? Hindi ba pwedeng napadami lang make up ko?.. Tsaka ano ka ba! Amo pa din natin yan… baling araw, iba na level niyan. Sino ba naman ako…heller?”
“Ah basta, wag kang magsalita ng tapos my dear! Tulak ng bibig…” pabitin niyang sinabi.
“OO, tulak ng bibig… ingat ka kasi baka mabulunan! Ah ewan!!!” sigaw ko habang papasok na siya sa loob ng studio.
Natapos ang buong araw ng hindi kami masyadong nagpapansinan ni Wesley. Para kaming mag-jowa na may silent war. We talk about work but not for personal stuffs. Magkasabay kaming naglunch at dinner pero hindi kami nag-iimikan. Ewan ko kung anong palabas nito.
One, two, three days… ganon pa din siya. Hindi kaya totoo ang sinasabi ni Odie? Waaah, bahala na basta kakausapin ko siya para magkalinawan lang. Kapal naman ng face niya kung siya pa ang may tampo sa akin! Siya nga tong bigla bigla na lang nanghahalik! Ok lang naman sana basta magpaalam man lang siya, I’m not prepared that time… Charrr!
So ayun na nga! Pagpasok naming sa opisina ay hinarap ko na si Wesley.
“Aba! Sandali nga, bakit ganyan ang tono mo? OO, anak ka ng amo ko pero ‘ANAK’ ka lang… you’re my OJT… I deserve some respect?” nagtaas na din ako ng tono.
“Hoy Mr. del Rosario. Magkalinawan nga tayo… ano bang gusto mong palabasin? Bakit weird ka nitong mga nakaraan? Kung galit ka, sabihin mo lang para naman may clue man lang ako kung anong nasa isip mo! Anong akala mo sa akin, si Madam Auring na isang tingin lang alam ko na kung anong tumatakbo sa utak mo… and besides, as far as I remember eh wala naman akong kasalanan sa’yo. Ikaw nga itong may kasalanan sa akin!” walang tigil kong sinabi.
“Eh wala ka naman palang kasalanan… eh di okay!” tatalikod na dapat siya nang hinila ko siya paharap sa akin at hindi ko na napigilan ay nasampal ko siya. “O, para san naman yun? Bakit mo ko sinampal?” Tanong niya.
“Para yan sa hindi mo pagpansin sa akin nitong mga nakaraang araw…” sabay sampal ko ulit.
“Bakit na naman?” habang hawak hawak niya ang pisnging sinampal ko.
“Para naman yan sa panggugulo mo sa buhay ko!” dapat ay sasampalin ko sya ulit nang hinawakan niya na ang magkabilang braso ko at niyakap ako. Matapos nun ay bigla na lang niya akong hinalikan. Medyo matagal din iyon. That time, tuluyan ko na kinalimutan ang sarili ko. Nagpaubaya ako kung anong gusto niyang mangyari at marahil ay kung ano din ang sinisigaw ng puso ko.“Para saan naman yun?” tanong ko sa kaniya ng niluwagan na niya ang pagkakahawak sa akin.
“Para sa panggugulo mo din sa buhay ko… inagaw mo kasi, ngayon ikaw na ang buhay ko!” diretso ang titig niya sa akin at seryosong seryoso ang mukha.
“Bakit na naman!?” tanong niya sa akin na parang natatawa dahil nasira ang pagda-drama niya.
“Para sa paghalik mo nang bigla bigla! Next time, magpaalam ka naman! Anong akala mo sa lips ko, bangketa na bigla bigla ka na lang magpa-parking! Hooy Mr. del Rosario, NO ID NO ENTRY!” sumbat ko.
“Okay sige, ngayon pwede na ba kitang halikan?” tanong niya habang nagpapa-cute pa.
“May magagawa pa ba ko? Attack!”
Muli kaming naghalikan at nagyakapan. Laking gulat ko na lang na bukas pala ang pinto ng opisina at bongga… may live audiences kami! Nakakaloka! Nakangiti naman sa amin ang lahat… ewan ko kung talaga bang masaya sila para amin o pina-plastik lang nila kami dahil anak nga ng big boss si Wesley. Well, dedmatology na lang ako… basta ang alam ko Masaya ako noong oras na yun! I never felt that happy in my entire life.
Hindi naman maiwasan na marami pa ring bumabagabag sa akin. Ano kayang sasabihin ni Mommy, ni Dad at ng mga Kuya kong barbaric! Kebs lang naman siguro dahil ano pa nga bang magagawa nila eh nandyan na!
Blanko lang ang mukha ni Mom nang ipaalam naming sa kaniya na kami na. Alam ko na may inaalala din siya kaya naintindihan ko yun. Ang tangi lang niyang nasabi ay kung ano man daw ang desisyon naming ay siguraduhin naming wala kaming pagsisisihan sa huli. Ganon naman si Mommy palagi. She give us the right to decide for ourselves pero lagi siyang may mga payo.
“Anak, sure ka na ba dyan?” tanong niya!
“Ahhmmm… yung totoo? Hindi! Nabibilisan nga ako sa mga nangyayari pero ito yung nararamdaman ko eh… kaya game na!” pabiro kong sagot.
“Eto lang advice ko bunso, hindi madali ang umibig. May mga pagkakataon na masasaktan ka. Madaming pagsubok kaya naman dapat handa ka sa kung anuman ang darating!” seryoso niyang sinabi.
“Naiintindihan ko Mom. Thank you po ha! I thought you’ll get mad kasi I broke my promise. Si dad kaya at sina Kuya?” biglang sumagi sa isip ko ang mga original na lalaki sa buhay ko.
“Ako na bahala dun sa mga yun. Sasabihan ko na wag naman masyadong bugbugin si Wesley.” Sabay tawa.
“Eiiee… Mommy naman, baka ma-byuda agad ako! Mamahalin ko pa yun eh!” Tumawa na lang din ako.
Matapos ang usapan namin ni Mom ay pumasok na ako sa kwarto ko. Napansin kong bukas ang ilaw ng phone ko. 14 missed calls… sino kaya to? Hindi local number eh! Meron ding text…
2. I LOVE THE FACT, na ang bilis mong mag UPDATE ng mga chapterssss... super LOVE IT :)
salamat at nagustuhan niyo!
Tame lang muna ngayon... abangan niyo pa po ang mga mangyayari!
Baka akalain nila, nababaliw ka na? Joke lang!
Ang Lalaki Sa Burol [2]
Ang Lalaki Sa Burol
Hanggang Kailan?
Para sa Isang Kaibigan :)
Sa Muling Pagkikita Chapter 4
Ang Aral Ng gamugamo (6)
Ang Aral Ng Isang Ibon (1)
Ang Baby Boy (22)
Ang Buhay Ng Isang Call Boy (1)
Ang Ika Walong Kulay Ng Bahaghari (9)
Ang Kanyang Itay (1)
Ang King At Ang Kanyang Alarm (1)
Ang Kuwento Ng Pag-ibig Ni Speed (1)
Ang Kuya Kong CNB (34)
Ang Kwento Ng Pag-ibig Ni "July" (2)
Ang lalaki sa burol (22)
Ang Lalaki Sa Diary (1)
Ang Lalaki Sa Library (1)
Ang Lalaki Sa Panaginip (1)
Ang Lihim Ni Rigor (1)
Ang Lihim Ni Rigor (Pasilip) (1)
Ang MAGIC Sa Coffee Farm (3)
Ang Mamaw Sa Laboratoy (14)
Ang mga Pangarap ni Fredo (6)
Ang Pamangkin ni Ate Mercy (12)
Ang Patagong Pagmamahalan (19)
Ang Piso Ni Kuya Justyn (1)
Ang Valedictorian ng Puso Ko. (1)
Ang virgin na potpot driver (1)
Anino Ng Kahapon (22)
At Ang Facebook (1)
BATANES: Kakayanin Natin Ito! (10)
bawal na pag-ibig (1)
Bulag Na Pag-ibig (12)
Dagta ng Isang Sereno (1)
Dahil Sa DOTA (2)
Ganito Ako Ginawa ng Diyos (1)
Gapangin mo ako. Saktan mo ako. (22)
Gapangin mo ako. Saktan mo ako. 2 (20)
Halik ng Pag-Ibig (3)
Ikaw ang Puso Ko (10)
INIBIG MO'Y PANGIT (2)
Inihaw na Pag-ibig (1)
Kahit Makailang Buhay (13)
Kung Kaya Mo Akong Mahalin (18)
Kung Kaya Mo ng Sabihing Mahal Mo Ako (20)
Kwadernong Pula (1)
Mula Noon Hanggang ngayon (1)
Nilimot Na Pag-ibig (14)
PAG-IBIG: Mapaglarong Tadhana (8)
Palagay Ko Mahal Kita (5)
Palitan Ng Puso (16)
Paraffle Na Pag-ibig (30)
Puno Ng Pag-ibig (8)
Sa Muling Pagkikita (9)
Salamat Sa Isang Sulat (1)
sana tinanong mo noon pa (1)
Santuwaryo Ng Pag-ibig (Teaser) (3)
Sensya Na Bro... Ako Ang Secret Admirer Mo (1)
Si Kuya Mike ang Textmate Ko (16)
Si Louie At Ang Aking Mga Ala-Ala (27)
Si Rodel at ang Aking Pangarap (7)
Si Utol At Ang Chatmate Ko (38)
TROMBONISTA NG BUHAY KO (24)
Walang Pag-asa (1)
Walang Titulo (5)
Yakap ng Langit (9)
Gapangin mo ako. Saktan mo ako. [Chapter 20, 21, 22: Last Chapter]
*******Spanish Era******* Halos mawala na ang mga Iris ng matandang babae dahil sa pagkairita nito habang tinutungo niya ang kanilang...
By: Michael Juha email: getmybox@hotmail.com fb: getmybox@yahoo.com Author's Note : Gusto ko lamang pong ipaalam sa mga mambabasa...
BATANES: Kakayanin Natin Ito! 9

"Masama bang mamiss yung taong tinutukoy ko? :/"
"Hays, wala lang, sobrang miss lang talaga kita! Totoo, sorry talaga ah? Ingat ka papunta kila rondell, may magagawa pa ba ako para mabalik yung dati? :\\"
"Nirerespeto naman kita eh, pero hindi ko naman sinasadya na magiging ganun yung mangyayari. Hays. Sorry talaga? Gusto ko sana ibalik yung dating tayo? At walang halong kemekeme. Hays,kung alam mo lang talaga, dba sabi mo dati na hindi na tayo mag aaway? Wew"
"Hays, sadyang ganito na lang nga siguro. Mahal ko si Mama, at alam ng Diyos yun. At kahit ikaw din naman eh, pero wala ako magagawa kung ayaw mu maniwala. Tandaan mo. Ikaw lang ang INAH na nakilala ko na nakapagpasaya sa akin na hindi magagawa ng iba.!"
Tangina, mahal ko talaga e. :(
Ulet. Mahina akong tao. Hindi lang ako makapasok tapos malaman kong may quiz pala nu’ng umabsent ako, nanghihina ako. O kaya kapag may aso sa dadaanan ko, sobrang nangangatog tuhod ko. Kapag wala nang stock ng gusto kong damit, nadidisappoint ako at nanghihina na mamili pa ng iba.
‘Yan ‘yung mga mababaw na bagay para sabihing mahina ako, nasa top ranking naman ang manakawan, maholdap, madapa sa harap ng madaming tao, ipagtabuyan ng taong mahal at IWANAN NG TAONG MAHALAGA. Isa lang diyan mangyari sa akin hindi ko na alam kung papano magsisimula. Parang humihinto ang pagtakbo ng neurocells ng utak ko. Taray, neurocells. Haha.
‘Yan ang unang paraan para maging malakas. Ang maging masaya. Minsan ‘di ba kahit mahina ka na, mismong sarili mong lolokohin mo na, na kunwari, matatag at happy ka pa. Ganu’n talaga. To feel strong you must be happy with yourself. Masunugan ka ng bahay, malaglagan ng anak, malaslasan ng bag o maiblog ng ibang tao, in the end, ikaw pa rin ‘yan e, and you are still breathing. Thus then, you must be happy. Sabi ng quote, laughter is the best medicine. Sa totoo lang, ang hirap itake ng gamot na ‘yan pero totoo. Kapag masaya ka, kapag tumatawa ka, nakakaboost ‘yan ng confidence, na parang, hey, habang may buhay may pag asa. So you should be happy, kahit pa ginagago ka ng mga so called friends mo.
Third is NEVER HEAL THE PAIN. Lalo ka lang manghihina kapag ginagamot ang sugat ng nakaraan. Kung sino mang gago ang may gawa niyan, expected nu’n is, matagal bago gumaling o gagamutin mo agad. Huwag mo gagamitin. Hayaan mong mahapdi at fresh lagi ang sakit. ‘Di ba nga, ang sundalong nasusugatan, lalong lumalaban. Hayaan mong sariwa lahat ng bawat bahid ng sakit at mga bagay na nakakapanghina sa ‘yo, para sa ganu’n ay maisip mo na mayroon ka pang dapat asikasuhin bago maggamot ng sugat. Sa ending na ‘yang healing process e. Pero habang you need to be strong, you must feel like being torn apart. Kapag mahapdi, masarap. Masarap magpakatapang. Trust me. At hindi ba, mas masarap gamutin ang sugat kapag alam mong hindi na ulit ‘yun masusugatan. Nakakatalo ng isang tao kapag ginamot mo na then susugatan ulit, paulit ulit ang proseso, kahit gaano ka ka strong, may tendency na mag give up ka because of repetition. Life is too short, play it well.
Syempre papano ‘yung mga factors na mahal niya ako, naguguluhan lang siya kaya niya ako nasaktan, or mahal ko siya kaya kapag sinaktan ko siya, masasaktan rin ako OR hindi ko kaya manakit ng ibang tao OR mas pipiliin kong maging mahina na lang kesa magpanggap na malakas ako.
Ang sagot ko diyan: WHTVR.
‘Yun ang sabi ko. Sa hindi mabilang na mga tanong sa isip niya, iyon lang ang aking sagot. Sa hindi mapunang mga patlang ng pagtataka, pangamba, takot at pagdadalawang isip, nanatiling iyon ang aking sagot. Hindi magbabago. Hindi magsasawa. Hindi mawawala. Sa bawat lumilipas na araw, oras, panahon at paninindigan, wala siyang dapat panghinayangan. Kampante akong totoo ang aking sinabi. Walang dahilan para bumuo siya ng sariling haka haka ng paglisan. Hindi ako aalis, ang pangako ko pa. Malaki ang pag asa niyang gustong ialay sa aking mga salita, pero hindi niya mabitaw bitawan ang mga tanong na walang katiyakan tungkol dito.
Pero ngayon, gusto kong pawiin sa kanyang isip lahat ng sakit na naramdaman niya sa mga panahon na masyado niya akong minahal. Mahal ko siya, para matapos na. At ang dami tuloy ngayong tanong na hindi ko mahanapan ng sagot. Buti pa noon, magulo lang, kasi ngayon, mas magulo. Mas magulo na hindi ko matanggap kung ito ba ang totoo. Mas magulo na hindi ko mapalaya ang sarili ko sa napakaraming sugat na maaaring iwan ng kasinungalingang pinipilit kong paniwalaan niya ngayon. Sa tinagal ng kanyang panaginip habang siya ay gising, tila kusa na yatang natuto ang aking puso na maging manhid.
Ang sabi niya. Sana naramdaman ng kanyang mga kamay ang nais kong maramdaman niya, sa halip na marinig. Nakatitig siya sa aking mga mata at alam kong nakikita niya rin ang sarili niyang pangarap, pinupunit sa milyong maliliit na piraso…
‘Yun ang sabi niya. Sa hindi mabilang na mga tanong sa isip ko, iyon lang ang kanyang sagot. Sa hindi mapunang mga patlang ng pagtataka, pangamba, takot at pagdadalawang isip, nananatiling iyon ang kanyang sagot. Hindi daw magbabago. Hindi magsasawa. Hindi mawawala. Sa bawat lumilipas na araw, oras, panahon at paninindigan, wala daw ako dapat panghinayangan. Kampante siyang totoo ang kanyang sinabi. Walang dahilan para bumuo ako ng sariling haka haka ng paglisan. Hindi daw siya aalis, ang pangako pa niya. Malaki ang pag asa kong gustong ialay sa kanyang mga salita, pero hindi ko mabitaw bitawan ang mga tanong na walang katiyakan tungkol dito.
Pero ngayon, gusto niyang pawiin ko sa aking isip lahat ng sakit na naramdaman ko sa mga panahon na masyado ko siyang minahal. Mahal niya daw ako. At ang dami tuloy ngayong tanong na hindi ko mahanapan ng sagot. Buti pa noon, masakit lang, kasi ngayon, mas masakit. Mas masakit na hindi ko matanggap kung ito ba ang totoo. Mas masakit na hindi ko mapalaya ang sarili ko sa napakaraming sugat na iniwan sa akin ng lahat ng sakripisyo kong nagawa para lang marinig ko ang mga salitang ‘yan. Sa tinagal ng aking panaginip habang ako ay gising, tila kusa na yatang natuto ang aking puso na maging manhid.
Ang sabi ko. Sana naramdaman ng kanyang mga kamay ang nais kong maramdaman niya, sa halip na marinig. Nakatitig siya sa aking mga mata at alam kong nakikita niya rin ang sarili niyang pangarap, pinupunit sa milyong maliliit na piraso…
Ikaw ang pinakamagandang nangyari sa akin ngayong taon Lester, so far. Gaano ko man gustuhin na huwag ka na lang sana mawala sa buhay ko, alam kong mas OK na rin sigurong ganu'n. Hihilingin ko 'to sa 'yo dahil sa 'di ko kayang gawin at patunayan sa sarili ko, sana iwasan mo na ako, kung pwede, kalimutan pa, para 'di ko man magawa, at least ikaw na ang kusang lalayo. Alam kong you'll be a better person someday. Huwag na huwag mo sasayangin ang sarili mo, maraming pangarap ang Mama mo para sa 'yo, huwag mo siyang bibiguin.
So, sorry ulit sa lahat ng masasakit na bagay na nagawa ko. Thank you sa pagpaparamdam o pagpapanggap na kahit papano'y mahal mo ako at goodbye.
Mamimiss kita, at 'di kita makakalimutan, kahit pilitin ko. Ingat ka lagi.
Naniniwala sa mga pangakong kahit siya ay hindi sigurado
Ang bawat minuto ng bawal na pag ibig ay parang tama naman
Kailan pa naging ganito ang magmahal
At bakit hindi mo naririnig ang bawat tibok ng puso ko
At ang mga pangarap na hindi maaabot kahit panandalian lamang
Bakit kailangang may isang katulad mo
Kung saan mahuhulog ako, kahit hindi ko ginusto
Na sa bandang huli naman ay lalabas lang na masyado akong umasa
Lahat ng balak na pagbabago, hanggang salita lang
Para 'di ko na maisip pang ginagawa mo ito dahil ayaw mo akong masaktan,
Para naman hindi ko na mararamdaman pang minahal kita
Para kahit kailan, paulit ulit mo man akong saktan
Hindi na ako iiyak pa muli
Hindi na ako aasa pang kahit na minsan ay mamahalin mo rin nga ako sa paraang gusto ko
Lalo na sa kagaya mong nag iwan ng kakaibang sugat sa puso ko
Kapag nag iisa ay siya pa ring bumabalik
Kumikirot sa tuwing nakikita ka
Kahit kailan, hindi ko pa rin magawang ikaw ay talikuran
Dahil sa tuwing gagawin ko iyon
Nananatili akong alipin ng pagmamahal ko sa 'yo
Naalala ko ang mga dating pangako
"Hindi ako umiiyak, may ano lang sa mata ko"
O 'di ba, nagmoment ang lola mo. Hehe.
Inah: Hindi ako galit a. :)
Inah: Sinabi niya 'yon? :-O
Inah: OK, e 'di BF ko na rin siya :))
Inah: Oh, OK. Ako rin, 'di ko siya mahal. :)
Inah: Hindi ko pa alam.
Inah: Sabihin mo, hi sabi ni Inah, nu'ng GF mo.
Inah: Minsan, pupunta ako diyan sa inyo

Lady Gold slimming - Kintsay sopas para sa pagbaba ng timbang sa huling 7 araw
REVERSE GOLD DIGGER PRANK!! kung paano upang linisin ang mga gilid ng taba sa 10 araw
Woman in Gold Official Trailer #2 (2015) - Helen Mirren, Ryan Reynolds Movie HD kung paano mapupuksa ang cellulite para sa isang linggo
Diet Pill Horror Story mawalan ng timbang sa wastong nutrisyon sa panahon ng pagbubuntis
FIRST IMPRESSIONS: DOES THE 24K GOLD BEAUTY BAR REALLY WORK? kung magkano ang maaari kang mawalan ng timbang sa isang diyeta at sports para sa 3 buwan
Nightmare Gold Digger Fiancé kumain ng tama at mawalan ng timbang menu para sa linggo
How to look younger, Instant youth in minutes with 24K Gold Beauty Bar ang pinaka-epektibong diyeta para sa pagbaba ng timbang, bakwit diyeta
Teen dies from slimming pills bought online kung ang dalawang beses sa isang linggo upang gawin aayuno araw ay posible na mawalan ng timbang
Nakaraang buwan kailangan kong magbawas ng timbang
Diyeta upang mawala ang timbang at hindi makakuha ng timbang
Protina diyeta sa halip na pagkain
Gaano karaming mga carbohydrates para sa pagbaba ng timbang
Kung gaano karaming mga kilometro sa isang araw upang maglakad na mawalan ng timbang
Kung paano mawalan ng timbang sa 5 araw upang 5kg
2 buwan upang mawala ang timbang 10 kg

Laro Mga Online Game
Simulation ng buhay
Care para sa mga sanggol
Ang pinakamahusay na Bago Tuktok
Mga Laro Simulation para sa mga batang babae
Dress code para sa isang binatilyo
Ngayon At Pagkatapos Elsa makeup
Maging isang Princess
Bagong panganak Pangangalaga sa Bata
Buntis na sirena sanggol pag-aalaga
Elsa magpatibay ng isang alagang hayop
Pare-parehong Disenyo Barbie sa Paaralan
Barbie sa isang halaman
Tindahan ng Pasko ni Santa
Bihisan up shop koleksyon ng tag-init
Masarap na Prutas mag-ilas na manliligaw
Pou Unang maikling pagliliwaliw
I-load ang laro

Exercise routine for persons with osteoarthritis (Pinoy MD) paghinga at pagsasanay para sa pagbaba ng timbang
Ehersisyo sa umaga. larawan nang mabilis mawala ang timbang
24Oras: Regular exercise, pwedeng gawin sa bahay gamit ang ilang simpleng bagay Mga pagsasanay para sa pagbaba ng timbang para sa napakataba kababaihan
PAANO AKO PUMAYAT IN 3 DAYS?! ( No Exercise, No Supplements) diyeta recipe para sa pagbaba ng timbang salads
Ehersisyo Sa Pwerta (Para Sumikip) - ni Dr Catherine Howard #11 Ako hindi nawawala ang timbang at blyuyu
BT: Sabay-sabay na pag-eehersisyo para isulong ang healthy lifestyle sa QC leggings slimming mataas na baywang bumili
Para Maging Matalino at Mabait ang Bata - Payo ni Dr Willie Ong #40 kung paano mawalan ng timbang pagbaba ng timbang rate
Bakit Hinihingal o Hirap Huminga? - ni Doc Willie Ong #176 kung lumaki ka manipis kung ang dibdib ay nabawasan
[Ulat Pangkalusugan] - Mga mali at tamang paraan ng pag-eehersisyo slimming mga larawan ng kalusugan
Mag-Stretch at Ehersisyo - ni Doc Willie at Doc Liza Ong #188 ang pinakamadaling paraan upang mawala ang timbang 50 squats
Sakit Sa Tiyan: Ano Kaya Ito? - Payo ni Dr Willie Ong #86 Posible upang alisin ang mga tupi sa tiyan
Dahan-Dahan Lang Ang Ehersisyo – Payo ni Dr Willie Ong #73 kung paano mangayayat nang walang pagdidyeta at alisin ang tiyan sa bahay sa 14 taon
Calamansi Water (instead of Lemon) - Doc Liza Ramoso-Ong Tips #14 mawalan ng timbang sa fruit juice
Pagsasanay para sa slimming tiyan at flanks sa gym ng isang tao
Ang pinakamahusay na pagkain para sa pagbaba ng timbang 15 kg bawat buwan
Kung paano mawalan ng timbang sa lumalaking buwan
Ehersisyo para sa pagbaba ng timbang pabalik sa bahay sa
Vegetarian at mawala ang timbang
Sample menu para sa pagbaba ng timbang sa Herbalife

Kailangan mo ng Tulong sa Pag-aaral ng Binary na pagpipilian ? Tingnan ang Mga Tip na Ito !
Maaari itong maging mahirap upang makabuo ng isang siguradong business plan sa kasalukuyang ekonomiya. Ang pagbuo ng isang negosyo mula sa lupa at epektibong makatawag pansin sa pagmemerkado sa produkto ay tumatagal ng trabaho at dedikasyon. Ang kalakalan ng opsyon sa binary ay maaaring maging isang paraan upang maiiwasan ang proseso ng startup ng negosyo. Ang artikulong ito ay tutulong sa iyo na matuto nang higit pa tungkol sa binary na opsyon .
Panatilihin ang isang minimum na dalawang trading account. Ang isa sa mga account na ito ay ang iyong pagsubok na account at ang iba pang account ay ang "live" na isa.
Para sa isang matagumpay na karanasan sa kalakalan ng binary option , pakinggan ang sinasabi ng ibang mga negosyante, ngunit gawin ang iyong mga desisyon batay sa iyong sariling pinakamahusay na paghatol. Habang palaging mabuti na kunin ang mga opinyon sa iba, dapat mong magtiwala sa iyong sariling paghuhusga pagdating sa mga pamumuhunan.
Kapag ikaw ay namimili ng mga pera, isang bagay na dapat tandaan ay ang pangkalahatang trend ng merkado ay alinman sa positibo o negatibo. Kapag ang merkado ay lumilipat up, nagbebenta ng mga signal ay nagiging simple at regular na. Piliin ang iyong mga trades batay sa mga trend.
Kapag nag-aaral ng mga chart ng binary option , dapat mong malaman na ang direksyon ng merkado ay magiging kapwa sa isang up at down pattern; Gayunpaman, ang isa sa mga pattern na ito ay karaniwang magiging mas maliwanag. Kung pupunta ka para sa mga signal ng nagbebenta, maghintay para sa isang up market. Ang mabuting pagpili ng kalakalan ay batay sa mga uso.
Dapat mong tandaan na huwag ipagkalakalan batay sa iyong mga damdamin. Ang kasakiman, katatawanan, galit, o pagkagulat ay talagang makakakuha ka ng problema kung hahayaan mo sila. Habang ang iyong damdamin ay hindi maaaring hindi makakaapekto sa iyong mga desisyon sa isang maliit na paraan, huwag mong pahintulutan silang maging isang pangunahing motibo. Magwawakas ito sa iyong diskarte sa kalakalan at nagkakahalaga ng pera.
Huwag tangkaing makakuha ng kahit na o hayaan ang iyong sarili maging matakaw. Ang trading option ng binary , kung ginawa batay sa damdamin, ay maaaring maging isang mabilis na paraan upang mawalan ng pera.
Kapag tinitingnan mo ang mga pattern ng binary option , tandaan na magkakaroon ng parehong up at down na mga uso sa merkado sa pag-play, ngunit ang isa ay karaniwang dominates. Ang paghahanap ng mga signal ng nagbebenta ay madali kapag may isang up market. Laging tumingin sa mga uso kapag pumipili ng kalakalan.
Kapag nakikipagtulungan sa market ng Binary option , huwag ipaalam ang mga posisyon ng ibang mga negosyante na makaimpluwensya sa posisyon na iyong pinili. Ang mga negosyanteng binary option ay hindi mga computer, ngunit ang mga tao; tinatalakay nila ang kanilang mga nagawa, hindi ang kanilang pagkalugi. mag-browse sa site na ito Hindi mahalaga kung gaano karaming mga matagumpay na trades ang mayroon ang isang tao, maaari pa rin silang mali.Huwag sundin ang iba pang mga mangangalakal; ilagay ang iyong mga signal at isakatuparan ang iyong diskarte.
Ang paggamit ng mga robot na binary option ay maaaring maging lubhang mahal. Maaaring makatulong ito sa mga nagbebenta, ngunit hindi ito makakatulong sa mga mamimili. Maaari kang gumawa ng matalino na mga desisyon sa iyong sarili kapag iniisip mo kung ano ang dapat ipagpalit.
Reinvest o hawakan ang iyong mga natamo, at gamitin ang marahas na pangangalakal upang mapanatili ang iyong mga kita. Ang kalakalan sa margin ay magbibigay sa iyo ng makabuluhang pagbabalik. Gayunpaman, hindi ka maaaring maging walang ingat. Ang iyong panganib ay tataas nang malaki kapag gumamit ka ng margin. Maaari kang mawalan ng mas maraming pera kaysa sa iyo. Bilang isang patakaran, gumamit lamang ng margin kapag sa tingin mo na ang iyong mga account ay nagpapatatag at ang mga panganib na nauugnay sa isang kakulangan ay napakababa.
Ang pagsasagawa ng isang bagay ay tumutulong sa iyo na maging mas mahusay sa ito. Ang pagsasagawa ng mga live na trades sa ilalim ng mga aktwal na kalagayan ng merkado ay isang walang kasinghalaga na paraan upang makakuha ng pag-unawa sa binary na pagpipilian nang hindi mapanganib ang tunay na pera. Maraming mga tutorial sa binary na online na dapat mong suriin. Alamin ang mas maraming makakaya mo tungkol sapangangalakal bago ka magtangkang gawin ang iyong unang tunay na kalakalan.
Ang mga mangangalakal ng opsyonal na binary ay gumagamit ng isang paghinto ng katarungan upang pamahalaan ang panganib na nalantad nila. Ang pagtigil na ito ay titigil sa pangangalakal pagkatapos bumagsak ang mga pamumuhunan sa isang partikular na porsyento ng kabuuang panimulang.
Tiyaking sinaliksik mo ang iyong broker bago mo buksan ang isang pinamahalaang account. Subukan na pumili ng isang broker na kilala para sa mahusay na mga resulta ng negosyo at na sa negosyo para sa hindi bababa sa limang taon.
Ang pagtatakda ng layunin ay mahalaga upang mapanatiling lumipat ka. Ang pagtatatag ng mga layunin, at mga deadline para matugunan ang mga layuning iyon, ay napakahalaga kapag ikaw ay nakikipagtulungan sa binary na opsyon . Kapag ikaw ay bago sa kalakalan, tandaan na mayroong silid para sa error. Tayahin ang iyong sariling magagamit na oras na maaaring dedikado sa proseso ng kalakalan ng Binary pagpipilian , at tandaan na ang pananaliksik ay isang mahalagang elemento.
Ang Canadian dollar ay isang ligtas na pamumuhunan. Ang kalakalan ng binary option ay maaaring maging mahirap kung hindi mo alam ang balita sa ibang bansa. Ang Canadian dollar ay karaniwang dumadaloy sa parehong paraan tulad ng US Para sa isang mahusay na pamumuhunan, tumingin sa Canadian dollar.
Ang paggamit ng mga order ng stop-loss nang maayos ay hindi isang mahirap na agham at nangangailangan ng pagkapino. Ikaw ang nagtatakda ng wastong balanse sa pagitan ng pananaliksik at likas na pag-iisip pagdating sa kalakalan sa merkado ng Opsyon ng binary . Tulad ng anumang bagay sa buhay, upang maging matagumpay sa pangangalakal, kinakailangan ng kaunting pagsubok at error upang maabot ang mga hangarin na nais mong makamit.
Kung nais mo ang isang konserbatibong lugar na ilagay ang ilan sa iyong pera, panatilihin ang isip sa pera ng Canada. Mahirap maging kalakalan sa dayuhang pera, dahil dapat mong sundin ang mga balita sa bansa na ang pera na iyong binabayaran. Gayunpaman, karaniwan nang gumaganap ang Canadian dollar sa parehong paraan ng US dollar. Ginagawa nito ang Canadian dollar ng makatwirang pamumuhunan.
Huwag kailanman sumuko kapag nakikipagkalakalan sa binary na opsyon . Ang bawat negosyante ay makakaranas ng mga mataas at lows, at kung minsan ang mga lows ay maaaring tumagal ng mas mahaba kaysa sa gusto mo. Ang pagtitiyaga ay isang kalidad ng isang matagumpay na negosyante na binary option na natututunan na bumuo. Kahit gaano kalungkutan ang hitsura ng isang resulta, itulak at sa huli ay lalabas ka sa itaas.
Tulad ng nasabi sa simula ng artikulo, ang kalakalan sa binary option ay nakalilito lamang para sa mga hindi nagsasagawa ng kanilang pananaliksik bago simulan ang proseso ng kalakalan. Kung kukuha ka ng payo na ibinigay sa iyo sa artikulo sa itaas, sisimulan mo ang proseso ng pagiging edukado sa pagpipilian ng Binary pangangalakal.

Buhok mask para sa density ng itlog na nangangahulugan na kailangan mo para sa buhok paglago, shampoo at buhok pagkawala sa ang parmasya alerana spray para sa buhok pagkawala gabay. Bakit ang mga tao pagkatapos ng 40 malugon jojoba langis para sa buhok maaaring iwanang para sa gabi, na epektibo tumutulong laban sa buhok pagkawala Hair Mask pine at uri ng halaman Avon.
Belarusian pampahid hair mask kung paano gumawa ng isang makapal na buhok mask, Pinangarap magkano ang buhok pagkahulog out buhok mask mula sa mga itlog at whisky. Ang pinaka-epektibong buhok mask sa tindahan nourishing hair mask na may pula ng itlog, ay nangangahulugan upang ibalik ang buhok at anit Mask para sa buhok density na may kulay-gatas at.
Manggagamot trichologist Kazan review ibig sabihin nito para sa pagprotekta ng buhok gamit bakal na nagbabaga;, buhok paglago bitamina add Ano ang pinakamahusay na lunas para sa buhok straightening. Panatilihin ko ang langis sa iyong buhok ng ilang araw Ano ang mga langis ay maaaring palakasin ang buhok, aprikot hair oil review na may mga larawan bago at pagkatapos ng kung may hormonal failure pagkahulog ng buhok.
Natural Hair Banana and Yogurt Hair Mask na kung saan langis ay maaaring gumawa ng isang mask para sa buhok
Mga review ng Chinese media para sa paglago ng buhok Andrea bakit habang nililinis ang buhok ay bumaba pa, kung paano gawin ang dami ng buhok nang walang ang mga paraan order ang buhok bakal na paggamot. Hair Mask ng itim na tinapay at mineral na tubig Ducret review hair mask, Buhok eksperto mula Evalar review para sa mga bitamina kung ano ang oras ng taon, ang buhok ay bumaba out.
Buhok pagkawala sa mga kababaihan sa lahat ng pagsubok na ito ay normal
Buhok ay bumaba out kung ano ang gagawin paggamot ng katutubong remedyong
Kung magkano ang tinatayang buhok ay dapat mahulog out sa bawat araw
Kung saan lunar araw-cut ang kanilang buhok upang hindi sila mahulog
Nangangahulugan ito na kapag ang managinip ng baldness
Kung ano ang bitamina ang pinaka-epektibo para sa buhok pagkawala
Mask na alisin ang mga mamantika buhok
Hair Mask mula sa balakubak para sa sensitibong balat
Kung gaano karaming beses upang gumawa ng isang mask para sa buhok na may gulaman
Cocoa mask para sa mga tip ng buhok
Buhok mask na may mga sibuyas at itlog pula ng itlog
Lunas para sa buhok paglago sa itaas na labi
Kung ano ang mas mahusay na upang bumili ng isang mask para sa buhok paglago
Mahahalagang langis ng green tea para sa buhok
Buhok pagkawala ng paggamot para sa mga kababaihan sa menopos
Pag-aalaga para sa paglilinaw ng buhok katutubong remedyong
Maaari kang mag-aplay ng langis hanggang sa dulo ng buhok

Pinay, huli sa pag-operate ng omise ng walang permit (10/16)
3 lalaki, huli sa pagbenta ng fake brands online (10/16)
Hokkaido Sapporo City. Ayon sa news, hinuli ng mga pulis kahapon November 23 ang isang lalaki, age 34 years old, company employee sa kidnapping at molestation charge matapos nitong ikulong ang isang dalagita sa loob ng kanyang bahay ng ilang araw.
Ang dalawa ay nagkakilala sa twitter ng magpost ang babae na gusto nyang maglayas at naghahanap sya ng makakatulong sa kanya noong November 16. Nag presenta ang lalaki at ito ay dinala nya sa kanyang mansion.
Hindi nya ito pinauwi subalit nakagawa ng paraan ang dalagita na makatakas noong November 20 ng gabi at sya ay umuwi ng kanilang bahay at dito nabisto ang ginawa ng lalaki na umaamin naman sa charge laban sa kanya.

How to Get Rid of Split Ends INSTANTLY - NO Scissors NO Cutting ano ang langis ay angkop para sa buhok pag-aalaga
Buhok mask mula sa pula ng itlog upang palakasin chi buhok langis upang bumili sa St. Petersburg, mask para sa napaka napinsala buhok castor oil para sa buhok kung gaano karaming mga nakikitang mga resulta. Buhok produkto keratirovanie langis ng Buhok lola Agafia, gaano kadalas maaari mong gumawa ng isang mask para sa buhok keratin magdagdag ng langis sa buhok tinain.
How to get rid of split ends / top 5 home remedies + easy tips for split ends Ano ang ibig sabihin nito ay maaaring tinawag na mahalaga sa buhok pag-aalaga buhok mask Eloe para sa split dulo
How to Get Rid of Split Ends mga kasangkapan para sa buhok pag-aalaga Shampoos
Hair Mask na may Bitamina E at tsaa puno ng langis Female Hair Loss Treatment Forum, buhok mask mula sekuschehsya mask na may turmerik laban sa paglago ng buhok. Buhok mask na may lemon gulaman Tago bakal kakulangan ng buhok pagkawala, pinakamahusay na buhok transplant kung ito ay posible na gumawa ng langis mask sa tinina buhok.
De-kalidad na langis hanggang sa dulo ng buhok
Mask para sa mas mabilis na buhok paglago sa mga bata
Ang ilang mga pundamental na mga langis para sa buhok paglago at density
Mask para sa buhok na may langis ng niyog
Mask para sa buhok na may pulang paminta langis
Bitamina para sa buhok kung ano ang pinag-aaralan upang iabot
Kung paano ituring ang bungang-araw sa buhok
Buhok pagkawala sa mga lalaki sa kung ano ang doktor upang tugunan
Saan upang bumili ng hair mask BRELIL
Iyon ay, laban sa pagkawala ng anit buhok sa kababaihan
Kung paano upang palakasin ang mga ugat ng buhok katutubong remedyong
Buhok mask out sa clay at pundamental na mga langis
Kung paano gumawa ng isang mask para sa buhok honey
Buhok produkto mula sa organic na tindahan
Paggamot ng kulay ng buhok
Kung ano ang mga bitamina na kailangan para sa buhok para sa mga kalalakihan
Ano ang kailangan mong uminom ng bitamina na may malakas na pagkawala ng buhok sa mga kababaihan
Hihinto kung ang buhok pagkahulog out kung sila ay i-cut
Black binhi ng langis para sa buhok pagkawala
Kung ano ang mga bitamina makatulong sa iyo na may buhok pagkawala

Aalaga sa batayan ng buhok langis - Mask na may honey sa buhok paglago
Unang Hirit: Tips Laban sa Dry Hair at Dandruff isang bitamina ang gagawin kung buhok malagas
Good News: Mga natural na paraan ng pag-aalaga sa buhok ang pinaka-epektibong propesyonal na mask para sa buhok paglago Aalaga sa batayan ng buhok langis
Buhok pagkahulog sa kung ano ang doktor upang pumunta kung ano ang mga bitamina na kailangan mo sa pag-inom ng hair loss, kepe hair mask etc. Buhok pagkawala dahil sa gutom. Hair Mask Bareks joc buhok mask na may bitamina b kung gaano kadalas ang maaari mong gawin, oil laban brittle mga tip ng buhok murang mask buhok pagkawala.
Buhok ng langis ng mga review ng ehipto kung paano gumawa ng isang mask para sa buhok straightening, pabagalin ang buhok pagkawala bitamina mula brittle split dulo. Ito ay ang pinakamahusay na mask para sa hydration at mabuting panahon massage puntos para sa buhok pagkawala, recipes laban sa buhok pagkawala na may mustasa kung ano ang kulang sa katawan kung ang buhok malagas at flogged.
Buhok: Para Gumanda at Kumapal – ni Dr Willie Ong #141 Biocon gabay sa buhok pagkawala
Hair Mask na may Vitamin C powder na may bitamina A at E mask na may pampaalsa para sa buhok kung magkano upang i-hold on buhok, Scratched niya ang kanyang ulo, at ang buhok ay bumaba out kung paano sa paggamot sa balakubak na maaaring idagdag sa burdock langis para sa buhok paglago. Isang mask para sa pagpapatibay ng buhok Roots na may mustasa Quick mask para sa buhok Burdock langis, Hair Mask Lakme k pagkumpuni therapy review natural henna hair mask.
Tagpi-tagpi buhok pagkawala sa mga kababaihan
Mask para sa buhok na may sanggol cream
Kung paano alisin ang kalangisan ng buhok pagkatapos ng langis
Pagsubok na ito ay normal ngunit ang buhok ay bumaba out
Sinusuportahan ba ng langis ng niyog buhok
Pinakamahusay na hair mask sa kanilang sariling mga kamay
Ay nangangahulugan para sa mga kababaihan ng buhok
Na kung saan ay kapaki-pakinabang upang magdagdag ng langis sa buhok shampoo
Kung ano ang mask para sa split dulo
Mask para sa paglago at pagpapatibay ng buhok
Ibig sabihin nito para pag-aalaga ng buhok permed
Likido bitamina na ginagamit para sa buhok
Langis ng niyog sa haba ng buhok
Lunas para sa buhok paglago para sa mga kababaihan
Kung saan upang bumili ng buhok
Mga produkto para sa buhok paglago magandang review
Folk remedyo para sa tuwid na buhok

Download Janella Salvador At Elmo Magalona Nag Iyakan Sa Isang Concert Ano Nga Ba Ang Dahilan Music Video Mp3 [12.63 MB] _ forty sixty trio
Results for Download Janella Salvador At Elmo Magalona Nag Iyakan Sa Isang Concert Ano Nga Ba Ang Dahilan Music Video
Janella Salvador at Elmo Magalona NAG-IYAKAN sa Isang Concert Ano nga ba ang Dahilan?
Janella Salvador ISINIWALAT ang PINAGAGAWA ni Elmo Magalona sa KANYA sa KANILANG RELASYON

Modernong mga pamamaraan ng pag-aalis ng edad spots mula sa mukha
Pampaputi ng balat at mga kamay
Kung ano ang sinasabi nila tungkol sa mga tao na may freckles
Pigment spot sa pag-alis ng mga larawang
Pagbabagong-anyo ng freckles cream kung saan upang bumili ng
Dark spot sa mga buntis na kababaihan sanhi
Kung gaano karaming mga freckles sa mga bata

Father, huli sa pananakit sa 3 months old baby (10/20)
Pinay, huli sa pag-operate ng omise ng walang permit (10/16)
3 lalaki, huli sa pagbenta ng fake brands online (10/16)
Ang dalawang lalaki ay hinintay na lumabas ang staff na matanda, age 62 years old na syang nagbabantay sa store na magsasara na sana. Tunutukan ito ng patalim at tinakot para ilabas ang pera. Pinabuksan nito ang vault kung saan nakalagay ang cash at kanila itong tinangay.
Ang dalawang lalaki na tumakbo ay tinatayang nasa twenties pa lamang at meron height na 165 cm, nakasuot ng black jacket at white mask ayon sa news na ito.

Ang dating daan vs saksi ni jehova sa

Apat na araw rin ang lumipas na hindi nagkrus ang landas nilang dalawa. Taka nga si Emily at laging sarado ang unit ni Mark. Baka lumipat na ng unit ang kanyang pasalamat. Laking gulat niya na lang ng linggo ng umaga ng nasa pinto ito at may dalang laptop.
“Ganun ba? Alang problema pre. Iwan mo na muna at maliligo lang ako ha?”
“Ano ka ba Mark, anjan ang asawa ko!” pabulong na galit ni Emily.
Panay sipsip pa rin si Mark ng nipples ni Emily na lingid sa kanya ay ang pinakamalibog na parte ng katawan ni Emily.
“Tama na. Nililubugan na ako. Tsupain na lang kita if u want.” Alok ni Emily.
“Anlaki nito di ko kaya” sabi ni Emily.
“Umalis na si Mark? Wala nang ibang bilin?” tanong nito.
Galit na galit si Emily sa sarili. Sa loob pumutok si Mark, ngunit dama niya parin ang katas nito. Ganoon pala ang dog style. Bastos tingnan ngunit sagad sa sarap. Hindi siya makapaniwala sa bilis ng mga pangyayari.
Makalipas ang ilang araw ay talagang umiwas na si Emily kay Mark. Ilang linggo na rin silang hindi naguusap at talagang tiniis ng maybahay ang anumang nadarama niya para sa binata. Hindi na rin ito nagpumilit.
Ngunit isang linggo ang dumating. Gabi na naman ng pagtatalik nilang mag asawa. Gaya ng dati ang asawa niya na naman lang ang natapos. Konting halik konting lamas pasok sabay tapos agad. Sa inis ni Emily ay naisip na naman niya si Mark. Nagpaalam siya sa asawa na bibili lang ng gamut sa botika ngunit balak niya na pumunta sa kabila.
Laking gulat niya ng may nagsalita. “hey bro what do we have here? Cmon man share the blessing” an ng isang lalaki na ambo yang hitsura. Gulat at tuwang tuwa na nakatitig sa kanila.
“Si Francis bestfriend ko.Wag mo tigil ginagawa mo hayaan mo lang yan” ani ni Mark.
“Ang ingay niyo paligayahin lang ninyo ako” ang sabi ni Emily.
Walang dalawang isip na pilit isinubo ni Emily ang bagong ari. Mataba ito at di hamak na mas mahaba kay Mark. Si Mark naman ay hindi na nakapigil at pinasok na ang ari nito sa naglalawa niyang puke. Puno ang dalawang butas ni Emily. May kumakantot sa baba habang subo subo niya ang isa. Wala na siyang pakialam kung marinig man ng asawa niya ang mga ungol nila na dinig na dinig sa kabilang kwarto.
“Ahhhhh tang ina ang sarap. Kantutin mo na ako. Libog na libog na ako di ko na kaya.” Ika ni Emily
“Shit ayan na ako…. Wag mong tigilan Mark” ang sigaw ni Emily.
Umibabaw na si Emily at sa dulas ng puke niya at umulos lang ang halos 9 inches na tarugo ng lalake. “Ang sarap sige pa. I love your fat cock.” Ang sabi ni Emily.
Sa isang Silip sa Butas
Pang-Akit ng Probinsya (parte Ika Tatlumpu't-Lima)
Pang-Akit ng Probinsya (parte Ika Tatlumpu't-Apat)
Si Misis at Pare
wooooh..di ko pa nababasa pero comment muna ako..t...
Tagal kong hinintay to boss👍👍...
Sana kung gusto nila yun storya at gusto nila i-po...

Mga reaksyon:
No comments: Mga Link papunta sa post na ito
5 comments: Mga Link papunta sa post na ito

Iba’t-ibang uri ng pagkain kailangan araw-araw
MANILA, Hulyo 1 (PIA) - Alam ba ninyo na walang isang pagkain ang nagtataglay ng lahat ng sustansyang kailangan ng ating katawan?
Kaya dapat tayong kumain ng iba’t-ibang klase ng pagkain araw- araw upang makuha ang lahat ng sustansya kailangan ng ating katawan.
Sundin natin ang sampung mensahe ng NGF na makakatulong sa atin na magkaroon ng malusog na katawan sa pamamagitan ng pagkain ng tama.
Ang impormasyon na ito ay hatid ng Food and Nutrition Research Institute ng Department of Science and Technology o FNRI-DOST. Para sa karadagdagan impormasyon at kaalaman sa pagkain at nutrisyon sumulat o tumawag kay: Dr. Mario V. Capanzana, Director ng FNRI- DOST. General Santos Avenue, Bicutan, Taguig City o sa kanyang E-mail address: mcv@fnri.dost.gov.ph o sa telepono bilang 8-3-7-2-9-3-4 and 8-2-7-3-1-6-4, Maari ring bisitahin ang aming website: http://www.fnri.dost.gov.ph. (FNRI-DOST S&T Media Services/PIA-Caraga)
Mga pagkaing maalat at mataba dapat bawasan at iwasan
MANILA, Hulyo 1 (PIA) - Mahilig ka ba sa maaalat at matatabang pagkain? Ang sobrang pagkain ng mga ito ay maaaring maging sanhi ng pagkakaroon ng mataas na blood pressure, na maaari namang maging dahilan ng stroke at mga sakit sa puso.
Ang impormasyon na ito ay hatid ng Food and Nutrition Research Institute ng Department of Science and Technology o FNRI-DOST. Para sa karadagdagan impormasyon at kaalaman sa pagkain at nutrisyon sumulat o tumawag kay: Dr. Mario V. Capanzana, Director ng FNRI- DOST. General Santos Avenue, Bicutan, Taguig City o sa kanyang E-mail address: mcv@fnri.dost.gov.ph o sa telepono bilang 837-2934 and 827-3164, Maari ring bisitahin ang aming website: http://www.fnri.dost.gov.ph. (FNRI-DOST S&T Media Service/PIA-Caraga)

Paggamot ng fungal kuko sakit ng droga - Paggamot ng halamang-singaw sa balat ng paa
Paggamot ng fungal kuko sakit ng droga
Lalaking gumagamit ng iligal na droga, suspek sa pagpatay sa isang dalaga sa Lucena kung paano mapupuksa ang kuko halamang-singaw kamay at paa
Pinoy MD: Anti-allergy tips Spray mula sa isang halamang-singaw sa mga paanan ng mga Intsik
Maamoy na Puwerta: Ano ang Lunas? – ni Doc Liza Ramoso-Ong #135 Paano sa pagalingin halamang-singaw sa kuko
Mahapdi Ang Sikmura (Ulcer): Dr Willie Ong Tips #2b paggamot ng kuko halamang-singaw Wikipedia
Bakit Makati ang Puwerta? - Payo ni Doc Liza Ramoso-Ong #44 halamang-singaw lunas isda
BT: Exclusive: Bagong uri ng droga na kung tawagi'y "Crackling," nadiskubre paggamot ng kuko extension
1.77 bilyong halaga ng iligal na droga, sinunog ng PDEA sa Cavite balat ng halamang-singaw kamay at paa
Epekto ng Droga (Group 5) kung paano sa pagalingin halamang-singaw ay sa mga kamay ng mga bata
Dating Child Star CJ RAMOS Timbog sa Buybust Operation ang presyo ng laser pag-alis ng kuko halamang-singaw
Bawal Ang Droga Sa Tanza! kuko halamang-singaw sa katawan
Nasugat ang Puwerta: Mag-ingat sa Pagtalik - Ni Dr Catherine Howard #8 (OB-Gyne) gamot para sa fungal sa paa.
Sakit sa Balat (Eczema): Makati, Mapula, May Sugat - ni Doc Liza Ong at Doc Willie Ong #288 gamot para sa paggamot ng paa halamang-singaw
99 pulis na nagpositibo sa paggamit ng iligal na droga, tinanggal na sa serbisyo mga bawal na gamot para sa paggamot ng halamang-singaw sa takong
Tamang Paglinis ng Puwer-ta - Payo ni Doc Liza Ramoso-Ong #45 folk remedyo para sa tulyapis fungus
Epektibong paggamot ng kuko halamang-singaw
Kung paano upang labanan ang kuko halamang-singaw video
Gawin ang lemon tulong mula sa kuko halamang-singaw
Kaysa labanan ang halamang-singaw sa kuko
Lunas para sa mga halamang-singaw toe bahagi
Kung ang mga halamang-singaw sinaktan ang buong kuko
Paglaban sa kuko halamang-singaw sa iyong mga kamay

Mga apo ni david at leoncio.

Bar para sa pagbaba ng timbang na may L carnitine
Nobena Para sa Mahal na Ina ng Laging Saklolo kung paano na magsunog ng taba sa pagsasanay ng katawan
Exercise at nutrisyon para sa pagbaba ng timbang
Pagkain sa diabetes na may pagbaba ng timbang
Para sa kung magkano ang maaari mong alisin ang tiyan paggawa ng vacuum
Pagpuno ang tiyan para sa pagbaba ng timbang
Bodyflex aktibidad para sa pagbaba ng timbang sa Moscow
Carrot pagkain para sa mabilis na pagbaba ng timbang
Kung paano mawalan ng timbang sa isang linggo upang 5 kg sa tahanan para sa mga batang 12 taong gula
Mabilis na pagbaba ng timbang sa loob ng 3 araw

Ecclesiastes 1:7 Tagalog: Ang Dating Biblia (1905)
Lahat ng mga ilog ay humuhugos sa dagat, gayon may hindi napupuno ang dagat; sa dakong hinuhugusan ng mga ilog, doon din nagsisihugos uli ang mga yaon.

Ehersisyo para sa pagbaba ng timbang pagkatapos ng 55
Mga tip para sa pagbaba ng timbang therapists
Ang pinakamahusay na pagkain para sa mga kalalakihan mula sa tiyan
10 baso ng pagkain para sa pagbaba ng timbang

Ano ang mga sintomas ng paa halamang-singaw paa - Mga gamot sa paggamot sa fungal toe nail
Ano ang mga sintomas ng paa halamang-singaw paa
Tubig sa Baga, Lunas sa Ubo, Sipon, TB at Pulmonya, Mahina ang Puso - ni Doc Willie at Liza Ong #265 kung ano ang mangyayari kung hindi mo gamutin ang kuko halamang-singaw
Paggamot ng halamang-singaw sa kanyang mga paa Litrato ointment anal mula sa fungi, Kung paano mapupuksa ng halamang-singaw sa ilalim ng kuko kung ang mga halamang-singaw ay ililipat sa ibang tao hinto. Kaysa sa pagalingin pasalingsing toenails paa halamang-singaw paggamot sa panahon ng paggagatas, Maaari mong pagalingin ang maysakit kuko pag-scrape na may kuko halamang-singaw sa Ekaterinburg.
Lunas sa Diabetes : Pag-iwas at Paggamot - ni Dr Willie Ong #97 Paa halamang-singaw underwear
Asul na kuko halamang-singaw ito o hindi fungus toenails advertising sa TV, maayos alisin ang kuko halamang-singaw alisan ng balat off ang kuko sa hinlalaki sa paa paggamot ng katutubong remedyong. Kung paano epektibong paggamot sa kuko halamang-singaw kamay na maaaring nangangahulugan Nail Fungus, kung paano ituring na walang daliri kuko ekzoderil sa otomycosis.
How to lower uric acid levels kaysa sa pagalingin halamang-singaw para Nokta Ano ang mga sintomas ng paa halamang-singaw paa
Diabetes: Laging Uhaw, Ihi ng Ihi at Malabo ang Mata - ni Doc Willie Ong LIVE #259 mikostop lunas para sa kuko halamang-singaw
Vagi-nal Warts (STD): Sobrang Dami sa Pilipinas - ni Dr Catherine Howard #16 kung saan lunas kuko halamang-singaw laser Ano ang mga sintomas ng paa halamang-singaw paa
How to get rid of Edema using Natural Home Remedies ang balat sa paligid ng kuko patuyuin pagsabog kaysa sa pagalingin
Mga Dapat Gawin Kung May Lagnat (Fever) - Health Tips balakubak halamang-singaw paggamot remedyo katutubong Ano ang mga sintomas ng paa halamang-singaw paa
Arthritis o Masakit na Joints- Payo ni Doc Liza Ramoso-Ong #123 Lotseril presyo ng kung magkano ang gastos
Ang ilang mga pamahid laban kuko halamang-singaw kaysa sa pumatay kuko halamang-singaw sapatos, klimbazol sa paggamot ng kuko halamang-singaw dagdag pagkatapos ng fungal kuko. Mikostop o ekzoderil na mas mahusay na ang gastos ng paggamot ng kuko halamang-singaw sa St. Petersburg, kung mula sa isang halamang-singaw nasaktan paa onychomycosis nail treatment na may fluconazole review.
Halamang-singaw sa paa Paggamot ng bluestone
Mahahalagang langis sa kuko halamang-singaw
Paa halamang-singaw sintomas sa isang bata
Kung paano ang kilala mo na mayroon akong isang halamang-singaw sa kanyang mga paa
Magkaroon ng amag halamang-singaw kuko sa paa
Kuko halamang-singaw ay Candida
Kung saan upang bumili ng clearance ng kuko halamang-singaw
Ang pinakamahusay na lunas para sa mga halamang-singaw
Ang Pamilya ng kuko halamang-singaw paggamot
Na sa pamahid ay ang pinakasimpleng ng kuko halamang-singaw
Kuko halamang-singaw paggamot sa mga kamay ng mga bahay
Pamahid laban halamang-singaw sa mukha
Mamili sa online pamahid para sa kuko halamang-singaw
Pinakamabuting katutubong lunas para sa kuko halamang-singaw sa aking mga paa
Kung paano gamutin ang isang balat ng halamang-singaw
Mga uri ng mga pagtigil sa balat ng halamang-singaw litrato
Paano mo makakuha ng isang halamang-singaw sa kuko
Paggamot ng halamang-singaw sa mga paa at mga kamay ng mga katutubong remedyong
Pag-alis ng halamang-singaw sa kuko surgically
Paano gumagana ang halamang-singaw sa kuko larawan binti
Isang pinaka-epektibong paraan ng mga halamang-singaw
Pinakamabilis na paraan upang gamutin ang halamang-singaw sa kanyang mga paa

Sa mundong ito
Dahil lahat ng nararamdaman mo
Hanggang ang puso ko'y mabaliw
Para puso ko'y sayo lamang uuwi
Hanggang ang puso ko ay mabaliw

Dating in aberdeen scotland talambuhay ng mga dating pangulo ng pilipinas

I-download ang libreng fitness class para sa mga nagsisimula sa pagbaba ng timbang - Kung magkano ang maaari kang mawalan ng timbang kung kumain ka wala at uminom lamang
I-download ang libreng fitness class para sa mga nagsisimula sa pagbaba ng timbang
WATERinMOTION® Wave 13 - Warm Up kung paano ang kilala mo kung gaano karaming kilo kang mawalan ng timbang
40 Minute Full Body Workout ang mga dahilan para sa kung saan ito ay imposible upang mawala ang timbang
Burn Fat Fast: 20 Minute Bike Workout kung paano upang masukat ang kanyang sarili bago mawala ang timbang
Weight Loss Induction mawawala sa iyo ang timbang na may apple cider suka
A floating fitness class in NYC will test your balance mabilis na pagbaba ng timbang diyeta para sa 5 araw, 7 kg
10-Minute Flat Abs Workout tumatakbo araw-araw sa umaga at sa parehong oras na mawalan ng timbang
Hagdan pagbaba ng timbang mga review
Na mawalan ng timbang ang mga binti at mukha
Mga paraan upang mawala ang timbang bukod diets
Kung lumampas ang luto mo ito sa mawala ang timbang
Lahi sa pagbaba ng timbang
Bruises sa kanyang mga binti pagkatapos ng pagkawala ng timbang
Pagsasanay para sa pagbaba ng timbang sa mga lalaki

Si Juanito, Noong Panahon ng mga Amerikano – Learning Plus PH
Home › Si Juanito, Noong Panahon ng mga Amerikano
Si Juanito, Noong Panahon ng mga Amerikano
Nang dumating ang pagkakataon na magtrabaho sa Amerika, hindi ito pinalampas ni Juanito at ng kaniyang Tatay. Talaga kayang mas matamis ang asukal na nakukuha sa Amerika?
Ang Kamatis ni Peles

ANG AKING MGA COLLECTIONS NG MGA PELIKULANG FILIPINO NOONG 80'S..KUNG SAAN ITO AY MAYROONG EKSENANG PENE/BOLD,SOFT PORN,SEX COMEDY AT IBA PA.
ngayon ko lang nakita site mo. pwede ba idownload movies dito?
MGA PELIKULANG BOLD NOONG DEKADA 8O'S...
HIRAM NA KATAWAN,1987
MGA NAKAW NA SANDALI,1986
HAPLOS NG PAGMAMAHAL,1987

Kategorya:2000 Architecture - Wikipedia, ang malayang ensiklopedya
Para sa karagdagang impormasyon, pakitingnan ang artikulong 2000 Architecture.
Mga artikulo sa kategorya na "2000 Architecture"

Bell Gardens, California - Wikipedia, ang malayang ensiklopedya
Ang Bell Gardens ay isang lungsod sa California, Estados Unidos.

Tantangan, Timog Cotabato - Wikipedia, ang malayang ensiklopedya
Mapa ng Timog Cotabato na nagpapakita sa lokasyon ng Tantangan.
Ang Bayan ng Tantangan ay isang unang klaseng bayan sa lalawigan ng Timog Cotabato, Pilipinas. Ayon sa senso noong 2000, ito ay may populasyon na 32,636 katao sa may 6,583 na kabahayan.
Ang bayan ng Tantangan ay nahahati sa 13 na mga barangay.

La Calera, Cundinamarca - Wikipedia, ang malayang ensiklopedya
Ang La Calera ay isang munisipalidad sa Departamento ng Cundinamarca, Colombia.

Pagguhit ng mga Salita: Halloween
Hello... Kamakailan, isang araw sa buhay ko ang nabagot... wala na akong ibang alam na maari kong gawin kundi ang magpicture. Magdamagang picture. Vain lang? HAHA
Picturin ang sarili ng maraming beses, yes tama! Paulit-ulit (hindi ako nagsasawa sa face ko) HAHAHA. Bakit ba.
Minsan minsan lang naman ito, kaya pagbigyan niyo na ako. Hehehe.
Pero sa kapipicture nagsawa din ako. Promise. Hehehe. Trip lang naman. Hindi ko pala kaya umabot sa 1000 ang pics na pare parehas ang suot, venue... and whatsoever. :D
hehehe okay ah.... cute ^____^ ngayon lang kita nakita nang medyo close up hehehe
Ang pretty naman ng mumu na yan! :) Tama lang yan. wag mag sawa sa pag picture at sa sarili mong mukha. Dapat fan ka ng sarili mong face ng mainspire ang iba, maging fan mo na din hehe :)
Nakita ko na may update sa iyong blog dun sa isang blogger. Binuksan ko dahil halloween ang title, baka makapanindig balahibong kwento ang mababasa ko, pictures mo pala. Sorry hindi ako natakot! Joke! Ayos yan! Minsan picture trips talaga. At least kakaiba ang halloween post mo. Happy halloween!!!
saan mo nabili ang HALLOWEEN MASK na yan? LOL! joke peace!
maganda talagang trip ang pagsawaan ang mukha mo paminsan-minsan ... hehehe ..

Rolling Hills, California - Wikipedia, ang malayang ensiklopedya

Sivas - Wikipedia, ang malayang ensiklopedya
Ang Sivas ay isang lalawigan sa bansang Turkiya.

Kategorya:Kabisera sa Asya - Wikipedia, ang malayang ensiklopedya
Kategorya:Kabisera sa Asya
Mga artikulo sa kategorya na "Kabisera sa Asya"
Lungsod ng Kuwait

Isabela - Wikipedia, ang malayang ensiklopedya
Maaaring tumukoy ang Isabela:
sa Isabela, isang lalawigan ng Pilipinas;

Badminton sa Palaro ng Timog Silangang Asya 2005 - Wikipedia, ang malayang ensiklopedya
Ang Badminton sa Palaro ng Timog Silangang Asya 2005 ay ginanap sa PhilSports Arena (dating ULTRA) sa Philippine Sports Commission Complex sa Lungsod ng Pasig, Pilipinas.
Limang (5) gintong medalya ang pinaglabanan sa mga indibidwal na larangan at dalawang (2) gintong medalya naman sa larangan ng koponan.

Kategorya:Mga sistema - Wikipedia, ang malayang ensiklopedya
► Biyolohiya ng mga sistema‎ (2 C, 2 P)
► Mga sistema ng impormasyon‎ (1 P)
► Mga sistema ng pag-uuri‎ (1 C)
Mga artikulo sa kategorya na "Mga sistema"

naaliw naman ako sa post na to... astig ang mga sagot hehehe
--- alam ko pwedeng pang facial un hahaha -- nabasa ko un sa isang article...
ang dami kong tawa ate iyah!.... napapatingin ang boss ko, akala siguro nababaliw na ako.. lels!
pang facial? seryoso??? teka nga tatry ko. babalikan ko kayo kung effective. hahahaha.

Kategorya:Mga di-pampamahalaang organisasyon - Wikipedia, ang malayang ensiklopedya
Para sa karagdagang impormasyon, pakitingnan ang artikulong Organisasyong di-pampamahalaan.
Mga artikulo sa kategorya na "Mga di-pampamahalaang organisasyon"

Aya Sugimoto - Wikipedia, ang malayang ensiklopedya
Si Aya Sugimoto ay isang mang-aawit mula sa bansang Hapon.

1. Maaaring alisin sa kurikulum ng kolehiyo ang ROTC, para hindi ito maging direktang sagabal lamang sa tuloy-tuloy na pag-aaral ng mga college students na naka focus mismo sa kanilang kurso.
Ang ROTC o Military Training ay pedeng ganapin at kahit pa ito'y gawing 'mandatory' lalong-lalo na sa mga kalalakihan, pero hindi kinakailangan na sa college days mismo nila kundi maaaring pagkatapos na ng pag-aaral sa kanilang major course, o kaya ay bago lumagpas sa edad, for instance 25, kinakailangan na nakapag undergo na ng Military Training.
In fact, ang ganitong practice ay siyang ginagawa sa ibang bansa, halimbawa na lang dito sa Qatar.
Kung halimbawa na ang isang lalaki ay may trabaho na sa mga panahon na yun, dapat syang pahintulutan ng kanyang kompanya upang sumailalim sa nasabing military training, leave with pay 'ika nga.
2. Para sa mga kababaehan, ang ROTC ay hindi naman dapat gawing mandatory, kundi mas mainam para sa kanila ang medical training, just like what the Red Cross is doing during war.
3. Kung may ROTC o Military Training man, dapat naman talaga ito ay 'advance course' hindi yong mga naranasan lang natin noon na pahimas himas lang ng baril na kahoy, nagtatarget shooting pero bang! bang! ng bunganga lang ang bala. Sa ganitong sitwasyon, hindi naman talaga uubra na maibigay ng school ang mga pasilidad para sa advance military training kanya nga't kinakailangan na kung may advance military training man na mandatory ang mga kalalakehan ay gawin ito sa military training camps mismo.

HARDSEXTUBE LATINA PAGTATALIK TUBES - 40004 WEBSAYT PARA SA PAMAMAHAGI NG MGA BIDYO PORNOGRAPIYA - TUBE LATINA.COM
Pananamod sa loob Loving Buhok na kulay kape ...
Mommybb Malaking suso Euro Inang kaakit-akit ...
Maturidad Inang kaakit-akit Does A Pagtatalik...
Ginintuan ang buhok Inang kaakit-akit Jas Dra...
Napakaganda Ginintuan ang buhok Basyo ng bomb...
Angkop na pangangatawan Pag-eehersisiyo With ...

Padron:Nsd - Wikipedia, ang malayang ensiklopedya

Julianne Buescher - Wikipedia, ang malayang ensiklopedya
Si Julianne Buescher ay isang kilalang artista sa sining ng Pelikula at Telebisyon.

Larong Naughty BoyFriend - Maglaro online sa Y8.com

ATING PASALAMATAN ANG ATING PANGINOONG DIYOS SA KANYANG GABAY AT PATULOY ANG PAGUUSAP NA ITO AT MAKARATING ITO SA ROME KUNG SAAN ANG ATING SANTO PAPA AY SUMUSUPORTA DIN DITO. ATING PASALAMATAN DIN ANG NORWEIGAN GOVERNMENT AT MGA FOREIGN PEOPLE NA TUMULONG MAISAKATUPARAN ITO. GOD LIGHTS US ALL....

Ang laro para sa batang babae at lalaki
Barbie ay naghahanda para sa Bagong Taon

‘Batang’ ulyanin si Isko Moreno? _ HATAW! D'yaryo ng Bayan
HATAW! D'yaryo ng Bayan hatawtabloid.com
Kung may pinananabikan man ang mga botante ‘yan ang paglabas ng totoong kuwento kung bakit mabilis nabasag ang tambalan nila ng dating amo na si ousted president at convicted plunderer Joseph “Erap” Estrada pagkatapos lang ng isang termino.
READ MORE: STL sa Albay at Camarines Sur, pilit na sinisira!
Naging paurong ang Maynila dahil sa mabagal daw na progreso at napag-iwanan ng ibang lungsod sa Metro Manila sa nakalipas na 6-taon ni Erap, sabi pa ni Mang Isko:
“Siguro ‘yung anim na taon ay sapat na pa­nahon na makapagbago sa isang siyudad. O kahit man lang konting pagbabago pero hindi naman puwedeng habang panahon tayo magpaparaya at kung lalo na’t nakikita natin na walang kinahihinatnan o pinatutunguhan.”
Ikinompara rin ni Mang Isko ang kanyang sarili sa ilang lungsod na umasenso sa Metro Manila, na ayon sa kanya ay tulad niya rin daw na bata ang nakaupong alkalde.
READ MORE: Si Kian ba ang magpapabago sa moralidad ng PNP?
Nakalimutan kasi ni Mang Isko na tatlong taon ng anim na taon ay siya ang bise ni Erap at kasama sa mga naghasik ng prehuwisyo sa Maynila.
Hindi ba natatandaan ni Mang Isko na sila ni Erap ang nakaisip na ipatupad ang mataas na buwis sa Maynila, pangunahin ang 300 por­siyentong bayad amilyar?
Nalimutan na ba ni Mang Isko na siya ang kanang-kamay ni Erap nang ipagbawal pumasok ang mga bus sa Maynila na walang hatag?
Aba, ano na nga pala ang nangyari sa isinampang kaso ng ilang barangay officials sa Tondo tungkol sa RPT share na inilipat sa ibang barangay na ka­dikit ni Mang Isko?
Kung si Mang Isko ay ulyanin na, ang mga Manileño ay hindi.
(Para sa anumang sumbong at reaksiyon, mag-text o tumawag sa 09166240313. Maaring ipadala ang inyong liham sa e-mail address: [email protected])

Ang pinakamahusay na mga produkto pagpaputi para sa mukha
Kung paano mapupuksa ang Wrinkles at freckles
Ano ang gagawin upang freckles ay higit pa
Kung paano protektahan ang mga tao sa solarium ng pigment spots on
Kapag ang isang batang babae na walang mga freckles kapag spring ay puwit
Spot on ang mga sanhi ng ulo
Kung bakit mayroon akong isang pulutong ng mga freckles sa kanyang mukha
Kung paano mapupuksa ang freckles epektibong ibig sabihin nito
Isang madilim na spot sa balat sa singit
Para sa pag-aalis ng edad spots cream
Dark spot sa singit sa mga lalaki na itinuturing na may katutubong remedyong
Kung paano mapupuksa ng mga spot edad sa mga kamay

Epektibong anti-aging eye cream Kung paano mapupuksa ng dark circles sa ilalim ng mata ng katutubong remedyong, espiya sa pagpapaganda mga larawan bago at pagkatapos ng cheekbones edima sa isang mata sanhi ng bata. Wax cosmetic facial Garnier Ultra cream sa paligid ng pag-aangat ng presyo ng mata, eye pamamaga pagkatapos ng kagat inyong sinasala ang lamok kung ano ang gagawin sinii circles sa ilalim ng mata ng mga bata.
Kapuso Mo, Jessica Soho: Sanggol na may kakaibang kondisyon, nangangailangan ng tulong facials mula cn
Mask Givenchy Tone It True Plasti magpait facial mask kung ang bata ay may isang napaka-dark circles sa ilalim ng mata, facial massage na higpitan ang mga kalamnan ng mukha itago ang mga bag sa ilalim ng mata gumawa-up. Mukha mask Bandit angioedema sa mga mata, makinis na wrinkles sa mukha mask himala.
Egg Mask Facial ang pinakamahusay na paggamot para sa mukha-angat maasim na mukha mask
Cosmetic facial massage kurso kung ito ay posible na gumawa ng isang mask na may gulaman sa ilalim ng mga mata, kung gaano kadalas maaari mong gamitin ang face mask Mask mula sa soryasis. Kung paano mapupuksa ang wrinkles sa ilalim ng mga mata ng 25 taon Smas aangat eyelids review, na kung saan ay asul na bilog sa paligid ng mga mata Mask ng pagkalastiko ng mukha at leeg balat.
Dibdib pagbabawas plastic face lift eye edema sa isang malamig na, Avon mask na may langis ng oliba para sa mukha Pagtanda flabby skin care facial. Kung saan upang bumili ng mask para sa mukha Green Mama tony moly mukha cream anti-wrinkle, Mask para sa Mata na may kulay-gatas isang magandang facial mask tuyong balat.
Face mask ng pagkit facials lahat ng mga uri, mask sa mukha ng lahat ng uri simpleng mask para sa mukha paglilinis. Mask na walang isang mata wrinkle cream sa paligid ng mga mata ranggo sa mga pinakamahusay na mga review, pototerapewtika kung ano ito ay upang harapin cosmetology Balea facial mask na bili.
Facials mula sa menta langis facial pagpapabata, pagkatapos ng 50, ay ito maaari sa kumuha alisan ng facial wrinkles mask ng luya oatmeal facial. Pag-alis ng pamamaga mula sa mata matapos ang isang away 100 natural na malalim hugas mask para sa mukha, Mask para sa madulas balat ng mansanas mukha ang pinaka-epektibong paggamot para sa mukha-angat.
Bumili ng mask sa mata
Pagbabagong-lakas ng mukha na may needles
Face mask para sa bawat araw higit sa 50
Mask mukha mula sa mga sangkap na pangulay
Kung paano gamitin ang mga maskara na higpitan ang balat
Mask para sa balat sa paligid ng mata madilim na circles
Kung paano gumawa ng lace mask sa mukha
Magandang cream mula sa pamamaga at bags sa ilalim ng mata
Kung mula sa gulaman upang gumawa ng isang mask para sa mukha
Mask para sa mukha pagkatapos ng 50 taon
Kung paano mapupuksa ang mga bag sa ilalim ng mga mata at mga pasa
Face mask para sa pag-aalis ng edad spots
Kung paano mapupuksa ang mga bag sa ilalim ng mata kung creams ay hindi makakatulong
Kung ano ang mga langis na gagamitin sa wrinkles sa paligid ng mga mata
Mask ang kanilang sariling mga kamay sa spa facial
Alisin ang pamamaga mula sa kagat ng lamok na may mga mata

- Ang pagtatapos (2017) ... Judy De Jesus
2016 Patay na si Hesus
2015 Pangako ng pag-ibig (TV Movie)
- Ang bagong pag-ibig ni Pepe (2014) ... Conchita Monteverde
2014 Carmela: Ang pinakamagandang babae sa mundong ibabaw (TV Series)
2013 Bahay ng lagim
- Sa paghilom ng mga sugat, sino ang tuluyang magpapaalam? (2013) ... Ester
2009 Nagsimula sa puso (TV Series)
2007 Idol: Pag-asa ng bayan
2005 Ang anak ni Brocka
2005 Ikaw ang lahat sa akin (TV Series)
2002 Sana ay ikaw na nga (TV Series)
2001 Minsan may isang puso
1998 Dahil mahal na mahal kita
1997 Mama dito sa aking puso
1997 Mula sa puso (TV Series)
1996 May nagmamahal sa iyo
1989 Tatak ng isang api
1988 Hanggang saan ang pasasalamat (TV Movie)
1988 Itanong mo sa buwan

Kung paano palakihin ang suso sa pamamagitan ng paggamit ng lebadura - Upang madagdagan ang iyong dibdib na may herbs
Kung paano palakihin ang suso sa pamamagitan ng paggamit ng lebadura
Upang madagdagan ang iyong dibdib laki sa pamamagitan ng 2 maliit tits babae 13 taon, Firming Cream para sa breast Organic Kusina Dibdib pagwawasto sa Rostov. Dibdib pagpapaluwang ehersisyo isang bahagyang pagtaas sa dibdib, at muli ng isang maliit na dibdib maliit na suso modelo.
Silicone dibdib sa langis kapag Feofilaktova nadagdagan sa suso, isang maliit na halaga ng suso malaking suso cream para sa isang suso mula sa avon review. Kung ano ang gagawin para sa mga kababaihan na may maliit na suso dagdagan ang dibdib turok, kung magkano ang gastos upang madagdagan ang dibdib St. Petersburg dibdib pagpapalaki sa pamamagitan ng pagsasanay.
Pag-aalis ng implants dibdib Ano ang dapat gawin breast massage upang taasan ito, isang bra na biswal palakihin ang suso kung magkano ay isang dibdib-angat nang walang implants. Series Voronin kung saan ang pananampalataya ay nadagdagan sa suso Pagsasaayos ng maliit na dibdib ng mga pattern ng, Jennifer Pag-ibig Hewitt nadagdagan sa suso review ng augmentation sa Kiev.
Cream Bepanten nagpapasuso Pynzar upang madagdagan ang dibdib sa bahay, at ang iyong asawa ng isang maliit na dibdib implants sa ilalim ng pektoral kalamnan. Bra sa napakaliit na suso maliit na pimples bubelya, pagbibigay-buhay ng mga maliliit na suso ang pinakamalaking suso silicone sa Russia.
Sariling Pagsusuri ng Suso tulad ng pamamaga subsides matapos dibdib pagpapalaki kung paano palakihin ang suso sa pamamagitan ng paggamit ng lebadura
Napahiya asawa dahil sa maliit na suso na nadagdagan ang dibdib ng ipakita ang negosyo, contraindications para sa dibdib pagpapalaki kung paano palakihin ang iyong mga suso kung ikaw ay mas bata sa 18. Pagtitistis upang alisin ang isang lipoma ng breast anumang breast pagtaas sa bahay, kung ito ay posible na gumamit ng creams na mawalan ng timbang habang pagpapasuso bra para sa mga maliliit na dibdib.
Implants para sa dibdib Kazan klayra nadagdagan sa suso, ehersisyo upang madagdagan ang iyong dibdib maliit na suso Stavropol. Tradisyonal na mga recipe para sa dibdib pagpapalaki totoo ba na maaari mong palakihin ang iyong mga suso nang walang surgery, Pros Cons maliit na suso itulak-up bra para sa mga maliliit suso.
Patrick Moote, kung anu-ano ang sinubukan para mapalaki ang kanyang kalalakihan! kung ito ay posible na gumawa ng laser paningin koreksyon sa panahon ng pagpapasuso kung paano palakihin ang suso sa pamamagitan ng paggamit ng lebadura
Sims 3 mga add-on upang madagdagan ang dibdib isang maliit na dibdib na may isang malaking areola porn, kung paano dagdagan ang aking dibdib 11 taon Anna Khilkevich na nadagdagan sa suso. Sino ang kumuha bitamina E para sa dibdib pagpapalaki silicone cup sa dibdib, pagbubuhos ng mga hops ay nagdaragdag sa suso dibdib pagpapalaki na may lipofilling.
Kung ito ay posible na mag-usisa sa suso na may isang ipunla
Kung ano ang mas mahusay na upang ilagay ang implant sa suso ikot o pangkatawan
Ulo ng sanggol mas maliit na suso

Unang sulat.
Umaga nang ibigay ko sa kanya ang sulat na ‘iyon sa pag-aakalang hindi siya papasok kinahapunan, sabi kasi ng mga kaibigan namin. Pero nagkamali ako dahil pagpakapasok ko sa classroom nila, sinalubong ako nang malalim na titig mula sa kanya. Hindi ko kinaya kaya’t agad akong umiwas nang tingin at agad na nagtanong “May gunting ba kayo? Gagamitin kasi namin!!” malakas ang pagkakasabi ko ‘nyan pero ni hindi ko rin maintindihan ang sinabi ko, gunting, really? Hindi ko narin nagawang hintayin ang sagot nila dahil mabilis na nagtatakbo ako dala narin nang pagkapahiya.
a/n: Eto na po ang entry ko para sa DDH challenge! :D
Bakit ka umalis agad?? Waaah pahalata ka masyado huhuhu. Good Luck sa next na pagkikita niyo kung makaiwas ka pa hahaha.. Good Luck din sa magandang Author miss you.
haha.. Natawa ako sa gunring.. :)
hahaha... Natawa ako dun sa gunting... :)
hahaha. Ang cute. Pero bakit kay tumakbo ? 😂😂😂 - Allie
.bakit ka pumasok sa Classroom nila? :D :D
Kung ako ang nasa sitwasyon niya ay baka maiyak ako sa hiya. Hahah
Madapa ka sa kakatakbo mo. You need to face it, bago mahuli ang lahat charr.
Ikaw na friendly! Pero ikaw na nakakahiya! Hahaha!

Kung paano upang patayin ang mga parasito sa Gothic 4 - Mapupuksa ang Giardia folk
Kung paano upang patayin ang mga parasito sa Gothic 4
Worm sa pantao baga litrato dracunculus video, bulating parasito sa pamamagitan ng karne wort bata St. John para sa mga worm. Kung paano upang mabilis na mapupuksa ang mga parasites sa katawan ng tao bilang isang tao ay nagpasiya na siya ay may bulate, aspen magasgas worm worm lamblia prevention.
Gamutin para sa paglilinis ng katawan mula sa mga parasito Ilang beses maaaring magbigay ang pusa isang tablet mula sa mga worm, de-worming gamot para sa mga bata 1.5 taon feces sa mga worm ay maaaring maging gabi. Creaking ngipin ay mga uod kung bulate mula sa puppy sa mga tao, ang tamang paggamot ng mga bulate saktan ang sanggol worm.
Parasite Eve 2 pagprotekta sa mga tao mula sa mga parasito, pag-screen para sa mga parasites sa Yekaterinburg IGM sa giardia. Suspensyon ng worm para sa mga bata 1 taon mga bawal na gamot para sa paggamot ng atay parasitiko, kung paano upang linisin ang dugo mula sa parasites baboy balat parasito.
Arcania: Gothic 4 The Complete Tale - Walkthrough part 1 - 1080p 60fps - No commentary mapupuksa ng mga bulate sa mga kondisyon ng bahay kung paano upang patayin ang mga parasito sa Gothic 4
Kaysa sa paggamot sa isang loro mula sa mga worm Mayroon akong bulate sa dumi ng tao na gumawa ng, ilang taong nabubuhay sa kalinga kagat leg mula sa kung ano ang mangyayari worm. Paggamot ng mga worm sa mga batang babae nemozol ng mga bulate sa baga, parasitikong mga problema sa balat Kahit na worm ay maaaring maging sanhi ng ubo.
ArcaniA: Gothic 4 ✔ Maaari itong maging dugo sa dumi mula sa mga worm
Kung paano mapupuksa ang lahat ng mga parasito sa bahay
Ang pinaka-epektibong mga gamot para sa paggamot ng katawan mula sa mga parasito
Kung paano upang makita ang mga bulate sa dumi ng isang puppy
Uri ng mga itlog ng mga bulate sa cats
Ay posible na makita ang mga itlog ng parasite
Lunas para sa mga worm para sa mga bata tablet
Parehong ay maaaring matagpuan sa mga worm
Cat ay maaaring mamatay mula sa mga worm
Isang iniksyon ng mga uod para sa mga bata
Tablet mula sa worm ay ang pinakaligtas na para sa
Magkaroon ng amag ay isang halamang-singaw parasite
Kung saan upang makuha ang mga worm
Sa kung ano ang edad ang mga kuting ay maaaring lagyan ng lason ang mga uod
Upang makilala ang katawan ng mga parasito
Na maaaring ma-kinuha sa pamamagitan ng mga buntis laban sa parasites
Kung ano ang panaginip bulate sa isda

Patay na ba itong Pinoy Forums?
Re: Patay na ba itong Pinoy Forums?
dito pa ako tol.busy lang sa work.
next sunday punta na naman ako malaysia, for one week.
anuman kulang sa atin, ok lang kasi mas masaya pa rin pag andito sa sariling bansa.

Jolina Magdangal inalalayan ni Pele sa paglalaba, super proud naman ang buntis na ina ▷ KAMI.COM.PH
- Nag-post ang aktres ng larawan na tinutulungan siya ng 4-years-old na si Pele
- Sinabi ng nanay na ready na nga maging kuya ang anak niya
Buntis si Jolina Magdangal sa asawang si Mark Escueta at sa kalakihan ng tiyan niya, mukhang malapit na rin siyang manganak.
Nalaman ng KAMI na ang panganay na anak ni Jolina na si Pele ay 4-years-old na at ito'y magiging kuya niya.
Nag-post ang buntis na mamshie ng picture na naireport sa Definitely Filipino, kung saan makikitang inaalalayan siya ng anak sa paglalaba.
Sabi ni Jolina, dahil daw malaki na ang tiyan niya ay di na siya maglalaba at washing machine na lang.
"Dahil malaki na ang tiyan, ‘di na ako makakalaba kaya washing machine na lang pero gusto ko ako pa rin ang gumawa. Tinulungan ako ni Kuya Pele malabahan ang mga bagong lampin ni Vika. Inaayos na namin ang mga gamit ni Vika dahil anytime na sya lalabas,” pagbabahagi niya.
“Hangga’t makakapag-bonding kami ni Pele sa kahit anong bagay gagawin ko para makapag-enjoy pa kami nang kaming dalawa lang. Hay, naku, ‘eto na naman ang senti mode ni buntis."
Si Jolina Magdangal ay sikat na aktres sa Pilipinas na nagsimula ng career sa ABS-CBN.
Ngayon, Kapuso aktres na siya at active pa rin sa showbiz.
Mga kilalang Pinoy celebs sasali sa Star Bazar na gaganapin sa SM Megamall Event Center

Ang bata ay may red circles sa ilalim ng mata na ito Komarovsky - Paano alisin wrinkles mula sa ilalim ng forum mata
Ang bata ay may red circles sa ilalim ng mata na ito Komarovsky
Mask ng strawberries para sa mata Laser facial resurfacing ng, itim na bilog sa harap ng mga mata ng pagkahilo pagbabahagi ng face mask. Pagsasanay Upang higpitan ang balat sa mukha at leeg blefarogel ng wrinkles sa ilalim ng mga mata, mga review ng face mask ng tinapay castor oil, at bitamina e facial mask.
Ano ay ang paggamit ng yogurt at facials advanced na mga mata ng dark circles sa ilalim ng mata, kung paano gumawa ng makatotohanang facial mask Mask para sa mamantika balat na may porridge. Ang gastos ng isang pabilog na palitan ang hitsura sa Permyan sapat para sa facial pagpapabata, Michael Krug miss ko ang iyong mga mata video facial mask na may protina upang paliitin ang pores.
Mukha-angat sa isang poutine Mask mula sa patatas eye Century, kung paano mapupuksa ang mga bag sa ilalim ng mata mabilis ang pinaka-epektibong magsanay para sa mukha-angat. Puting mask sa kanyang mukha kung paano mapupuksa ang minanang pag-dark circles sa ilalim ng mata, kosmetiko lenses para sa kapansin-blind magnesia para sa facials.
Bags sa ilalim ng mata mula sa pagkapagod at kawalan ng tulog face mask para sa acne na may oats, circular face lift larawan bago at pagkatapos ng presyo ng St. Petersburg facial mask na may gulaman at activated carbon. Cosmetic facial massage Permian dry face mask Hapon, Posible upang alisin ang taba bags sa ilalim ng mata mask na may honey at itlog pula ng itlog para sa facial wrinkles.
Upang pagsamahin ang facial mask pampalusog mask para sa mga mata at mga labi 20ml. matis, facial mask inaalis puffiness kapag ito ay mas mahusay na upang gumawa ng isang mask para sa mukha ng lunar calendar. Cream upang alisin ang dark circles sa ilalim ng mata eyecircle pamamagitan ng balat doktor Kadalasan masking circles sa ilalim ng mata, eye mask sa Sportmaster face mask bodyagi review.
Wrinkle cream sa ilalim ng mga mata pagkatapos ng 35
Anti-Aging mga produkto para sa mukha
Pamamaga ng mga mata ng isang kuneho
Mukha na walang wrinkles sa 40 taon
Cream para sa mukha at ang mask para sa mukha
Kung paano makakatulong kung ang iyong mga mata ay namamaga
Wrinkles sa mukha ng kung ano ang sinasabi nila
Malalim na palitan ang hitsura
Gumawa-up upang itago ang mga wrinkles sa ilalim ng mga mata
Pamamaga sa ilalim ng mata mula sa isang pumutok sa kumuha alisan
Pamamaga ng mukha at mata ng doktor na titingin
Kung paano ituring ang itim na bag sa ilalim ng mata
Mask para sa firming ang balat sa paligid ng mata
Tinanggal ko ang mga wrinkles sa paligid ng mga mata

Paano alisin bags sa ilalim ng mata sa mukha
Para PUMUTI ang Kili-Kili - ni Doc Liza Ramoso-Ong #88 facials Journal
How to Cure Puffy Eyes - Under Eye Bags Home Remedies kagandahan mga produkto para sa mukha ng mga tao paano alisin bags sa ilalim ng mata sa mukha
Eyebags Iwasan, Hilo, Sakit ng Ulo, Mata at Diabetes, High Blood - ni Doc Willie at Liza Ong #272 gumawa ng masustansyang face mask
Bioaqua face mask aso facial mask dry skin para sa 50 taon, Paggamot bag sa kanyang pisngi malapit sa mata ano ang ibig sabihin ng retinal edema mata. Kung paano maglagay ng isang mask para sa mukha ng badyagi gels para sa mukha Anti-Aging, face mask ng wrinkles sa batayan ng honey dark circles bata bata.
Magandang eye cream anti-wrinkle kung ano ang bitamina ay ginagamit sa face mask, Mask exercise facial muscles ang cream mula sa wrinkles liqiuskin. At sa paligid ng bungo na may mga mata bakit matapos bags beer sa ilalim ng mga mata, darsonval para sa facial massage ang pinakamahusay na paraan upang magbalatkayo dark circles sa ilalim ng mata.
Kung ano ang magsanay para sa mukha upang alisin ang wrinkles sa bibig
Ang bata ay madalas na sa ilalim-eye bags
Kung paano alisin ang mata pamamaga ng bata pagkatapos ng kagat
Kaysa sa kapaki-pakinabang upang pabatain ang mukha
Mask sa bahay na may kanilang sariling mga kamay face
Face mask sa batayan ng pre-lupa kape
Bilang simple at malinaw na bilog sa ilalim ng mata mabilis
I-compress ng langis sa ilalim ng mga mata mula sa wrinkles
Kung saan may mga bags sa ilalim ng mata ng puso
Mask sa mukha ng mga kababaihan sa paglipas ng 30 taon
Wrinkles sa ilalim ng mga mata upang makakuha ng mapupuksa Tips beautician
Circles sa ilalim ng mata ng pagkakaroon ng bulate
Ano ang gagawin kapag ngumiti ka wrinkles sa ilalim ng mga mata
Kung ano ang sakit na kung dark circles sa ilalim ng mata
Facial mask mula sa isang itlog pula ng itlog na may langis ng oliba
Paano alisin bags sa ilalim ng mata ng paggamot

Eh ang ganda ko kaya, atsaka sobrang sipag at bait ko, kaya?
Siguro dahil nga naman sa sobrang abala niya bilang ina, hindi na niya magagawa pang matuto nang bagong kaalaman na sa tingin naman niya e hindi niya mapapakinabangan sa pang-araw-araw naming buhay
Nananaliksik na nilikha ng isang magnetic gas out ng lithium sa pamamagitan ng sobrang-paglamig ito.
Alam kong hindi halata pero sobrang tinetreasure ko ang bawat isa sa inyo.
Feeling ko kasi sobrang mamimiss ko siya pag umalis siya eh.
Nakikita ko sila dati nung ex niya sobrang sweet niya.
Kabutihang-palad, ang aming neocortexes ay natagpuan malayo upang maiwasan ang mga likas na paraan ng pag-aayos ng aming mga disenyo at maaari namin pull sa sobrang molars.
Yan ang di ko maintindihan kung bakit sobrang init sa akin nitong

Live Paulit-ulit na pagpapalabas Pornograpya Video Mga pelikula
Libre paulit-ulit na pagpapalabas mobile pagtatalik sine
Paulit-ulit na pagpapalabas pagtatalik klips
Hapon Inang kaakit-akit Gets Paulit-ulit na p...
Hapon Paulit-ulit na pagpapalabas Bota
Paulit-ulit na pagpapalabas Leah Jayne
Her First Hapon Paulit-ulit na pagpapalabas
Pagsasama ng magkaibang lahi Grupong pakikipa...
Brooklyn Chase Pagsasama ng magkaibang lahi P...
Paulit-ulit na pagpapalabas Orgiya With Yukar...
Paulit-ulit na pagpapalabas In School, Specta...
19yo Ginintuan ang buhok Hottie Paulit-ulit n...
Jap Guro Gets Paulit-ulit na pagpapalabas

Libre Photos And Mga bidyo Of Hubo't hubad Girls On The
Tumatangkilik sa mga hubad na tao Outdoors Xxx
Pagtatalik na pangkamay At The Dalampasigan
Pagtatalik na pambutas ng puwit Dalampasigan Puwit Cheek
Higante Tumatangkilik sa mga hubad na tao Pantoons
Baguhan Tinedyer Tumatangkilik sa mga hubad na tao At Da
Panlabas Pagtatalik na pambutas ng puwit Pakikipagtalik
Tumatangkilik sa mga hubad na tao Dalampasigan

2002 Mga Dula sa Magkakaibang Midyum, by Frank G. Rivera (UST Publishing House)
1999 Personal: Mga Sanaysay sa Lupalop ng Gunita, by Rene O. Villanueva (Anvil Publishing)

wickedmouth.com: ang lola ko
ung mga relatives ko sa mother's side gustung gusto na magpapicture sa kabaong ng mahal na yumao. ewan ko ba. i find it weird tapos nakasmile pa?
anyway, si lola mo happy na siya ngayon dahil kasama na niya si lord.
Matutuwa si Lola mo habang binabasa itong tribute mo sa kanya, malay natin kasabay ko pala siyang nagbabasa (kaya pala nilalamig ako haha). At syempre mas matutuwa siya kasi magkasama na sila ni Lolo mo (nakasako nga lang)
Sir Glenn, paiyak na sana ang isa kng mata (then after 15 secs. yung kabila naman) kaso natawa talaga ako sa scandal. Proud na proud! Naalala ko rin ang lola ko. Champion talaga ang mga lola. Spoiled ako sa lola ko.
Naku ako ay isang certified lola's boy. alam ko namang dadating talaga yan pero parang di ko talaga kaya.
at least kasama nya sa libingan ang lolo mo. di siya nag-iisa.
mabuti naman at successful ang libing ni lola...
Para sa akin, mas masaya nga e, abswelto na sila sa hirap ng life diba?
Weird nung magpapicture ka sa kabaong. Di ko alam kung tatawa rin ba ako o ano.
Masaya naman ang ending dahil magsasama na si lola't lolo mo :)
natawa ako sa post na ito. nagreready pa naman sana ako umiyak.. anyway kung saan man ang lola mo happy na yun.. magkasama narin namn sila ng lolo mo ngayon.. pero bakit sako?
Ang alam ko lang glennglenn...
Ikaw na ang next wuhahaha :))
iniimagine ko kung anong itsura niya sa make-up niya. :D
Hindi ko alam kung maiiyak ba ko or matatawa. Natawa naman ako dun sa scandal hahaha... Ayoko din makita.
sabi ko na nga ba at pagpunta ko dito a mapapabunghalit na naman ako ng tawa. galing pa naman ako sa post ko about Tarbs at sinagot ko yung comment mo (sorry naman at late na). tapos eto e, tungkol din sa yumao pero di ko kinaya ang kwento mo. sorry naman at tawa ako nang tawa. I don't think your lola was offended kasi masaya naman ang kwento mo at hindi ikaw si glentot kung naiba ang treatment ng tribute. heehee.
pero yung scandal, totoo? jusme. ako ang naeskandalo. hahaha!
hahhaa.. ayos lang naman yang pagkatuwaan ang lola mo.. in the first place. hindi mo kailangang malungkot ng mahabang panahon.. kahit umiyak kapa ng isang dagat na luha.. hindi mo na siya maibabalik.. kaya move on lang ng move on! hahaha.
Pinagtabi din sila ng lolo ko sa isang puntod.
Pag may patay kasi, reunion na din yan. Kumustahan ng mga buhay. Isa na namang...tatak...eksklusibo!
naku! nakita ko nga ung pictures ng mga pinsan mong akala mo nag-a-audition lng sa PBB Teens. Buti na lng di ko sila kamag-anak, teka kung kamag-anak ko sila eh di kamag-anak din kita? buti na lng hindi talaga. Hehehe
Waling patid ang tawa ko. Hinde naman siguro na-offend si Lola. Sabagay pwede naman siyang magparamdam in case di ba? Ang ganda ng kwento!
sabi ng lola mo...salamat daw sa entry na 2:) ang sakit ng ng ulo ko sa katatawa! oo nga naman bakit kc may pictorial portion pa? weird!
ang ganda ng structure ng post na ito. Blog on! Keep writing para sa kapayapaan ng sanlibutan.
wahahaha...natuwa naman ako sa comment ni jepoy :D
natawa naman ako sa post mo lalo n dun sa haggard na c lola mo pagdating sa sementeryo hehe...
sigurado ako matutuwa si lola mo sa tribute mo sa kanya :)
Aww.. My sincerest condolences Idol! Parang nun yung time na pa-isa isa lang yung post mo e. That explains a lot! Masaya na siya kasama si Lord at si Lolo mo. :)
recently lang din namatay ang lolo ko.. pero andun pa rin ako sa make-up and the balloon thingy... hahaha pero condolence parin kasi kahit di ka umiyak parang ngayon ka palang nagmove on..
Loko tong spammer na to. Amp. Hmm. Idol, wala bang bago dyan? Tigang na tigang na ako. :D Hehe.
Ang cute naman na irereunite sila ng lolo mo... Promise ang sweet...
Wagi ang post na ito!
umpisa pa lang, d ko na tinapos. alam ko naman magiging masaya ang kabuuan ng entry na ito. pero kasi, asa grieving stage pa din ako. one day i'll make kwento about it. pero, good for you (?) na you're past the grieving stage na.

﻿ 1 patay, nang sumalpok ang motorsiklo sa poste ng kuryente sa CamSur _ Bombo Radyo Philippines
1 patay, nang sumalpok ang motorsiklo sa poste ng kuryente sa CamSur
NAGA CITY – Patay ang isang indibidwal habang sugatan naman ang isa pa matapos makabangga ang sinasakyan nilang motorsiklo sa isang poste ng kuryente sa Buhi, Camarines Sur.
Kinilala ang namatay na si Joseph Balang at ang sugatan naman na backrider nito ay si Jason Muit, 23-anyos.
Binabaybay umano ng motorsiklo na minamaneho ni Balang ang kahabaan ng kalsada sa barangay San Jose nang aksidente itong sumalpok sa poste ng kuryente sa naturang lugar.
Nagtamo ng sugat sa kanilang katawan ang mga biktima na kaagad naman na isinugod sa ospital ngunit ideneklara nang dead on arrival ng mga doktor si Balang.
READ: 3 patay sa anti-drug operation ng PNP

Pagpapalit Halaga ng Pera - ibinebentang mga buto at mga tanim - KPR - Samahan ng mga Hardinero
Kami ay tumatanggap ng bayad bilang cash sa mga sumusunod na currency:
Kung gusto mo kaming bayaran sa ibang currency, maaaring mo itong magawa, ngunit gamitin ang mga sumusunod na palitan:
Nagkakahalaga ang mga buto ng 90 Euro. 90*1,40=126 USD

Kumita sa sarili mong mga panuntunan. Ang full-time at part-time na trabaho sa pagmamaneho para sa mga malayang contractor sa Cachoeiro de Itapemirim ay nagbibigay sa iyo ng flexibility para magtrabaho hangga't gusto mo o gaano man kaunti ang gusto mo. Ang Uber ang bahala sa lahat ng detalye nang sa gayon makapag-focus ka sa pagmamaneho sa iyong sasakyan kapag gumagana ito para sayo.
Masidhi ang Uber sa pagpapahusay sa iyong lungsod. Iyan ang dahilan kung bakit kami nakipag-partner sa libu-libong lokal na pinanatiling masigla angCachoeiro de Itapemirim. Nang magkakasama, pinalalakas namin ang lokal na ekonomiya, tumutulong na gawing mas ligtas ang mga kalye mula sa lasing na pagmamaneho at nagtataguyod ng hindi gaanong masikip na kapaligiran.

Palabas ng ASEAN, nagtanghal sa Ika-15 China-ASEAN Expo - Radyo Internasyonal ng Tsina
Palabas ng ASEAN, nagtanghal sa Ika-15 China-ASEAN Expo
Sa seremonya ng pagbubukas nitong Miyerkules ng idinaraos na Ika-15 China-ASEAN Expo (EXPO), nagtanghal ang mga alagad ng sining mula sa ASEAN.

Paano alisin tiyan taba anak sa bahay - Pagbaba ng timbang programa sa puwit
Paano alisin tiyan taba anak sa bahay
Pinoy MD: Solusyon sa belly fat, alamin! kung paano simulan ang jogging para sa pagbaba ng timbang
PAMPAPAYAT AT PAPALIIT NG TIYAN 100% NATURAL/ ORGANIC pagbaba ng timbang sa loob ng anim na buwan
Para PUMUTI ang Kili-Kili - ni Doc Liza Ramoso-Ong #88 ehersisyo para sa pagbaba ng timbang para sa mga bata
Pagtatae at Sakit sa Tiyan - ni Doc Liza Ong #224 Hindi ko alam kung paano sa mawala timbang sa Russian download
Anu malaman kung maliit o malaki ang otin ng lalaki parehong nawala timbang pagkatapos ng panganganak na may mga larawan bago at pagkatapos ng
10 Sakit na PaPatay sayo sa Loob Lamang ng ISANG ARAW mga paraan upang alisin ang taba mula sa tiyan at hips sa bahay
Kabag, Ulcer at Sakit sa Tiyan: Mabisang Lunas - ni Doc Willie Ong #434 kung paano alisin ang sagging tiyan sa bahay Litrato
Mga batang may bulate sa tiyan, paano matutulungan? pagsasanay upang alisin ang tiyan at hips sa gym
BULATIyan! Kaalaman Tungkol sa Bulati sa Tiyan kung paano mawalan ng timbang sa thighs sa 10 araw
Bilbil at Tiyan: Paano Paliitin - ni Doc Willie Ong #357 Ano ang ilang mga magandang supplements para sa pagbaba ng timbang
Ehersisyo para sa pagbaba ng timbang 8 taon
Exercise na magsunog ng taba at hindi kalamnan-gusali
Kung paano alisin ang taba ng tiyan na may yoga
Mawalan ng timbang 20 kg para sa 6 na buwan ng menu
Ay posible na mawalan ng timbang sa tulong ng babol gam
Patak gamot para sa pagbaba ng timbang mga review
B bitamina at pagbaba ng timbang
Paggamot ng apple cider suka pagbaba ng timbang

Alphabet para sa buhok pagkawala gabay - Buhok mask mula sa itlog para sa mas mabilis na paglago ng buhok
Maaari mong panatilihin ang mask para sa buhok 01:00 ang pinakamahusay na paraan upang palakasin ang buhok, mga produkto para sa buhok lalaki review kung ito ay kinakailangan pagkatapos ng mask sa iyong buhok upang ilapat pampahid. Mask para sa buhok paglago bumili Yekaterinburg kung paano gamitin ang hair mask, kapansin-pansing nawala timbang at buhok pagkahulog out ibig sabihin nito para tuyo at malutong buhok review.
Loreal lunas para sa buhok na may keratin Kapaki-pakinabang na buhok mask na may abukado, injections ng buhok restoration Cream Himalaya Buhok Pagkawala. Ibig sabihin nito para sa pag-alis ng buhok na may keratin malugon out sa isang panaginip kung ano ang panaginip tufts, ay nangangahulugan upang palakasin ang buhok follicles epekto ng bitamina sa balat ng buhok.
Iris shampoo para sa buhok pagkawala
Mula sa kung saan maraming buhok malagas pagkatapos ng kapanganakan kung ano ang gagawin
Natural na buhok produkto online na tindahan
Bitamina na makakatulong sa paglago ng buhok
Ang pinaka-epektibong maskara ng split dulo ng buhok
Mask para sa split ay nagtatapos kung paano pinakamahusay na
12 mga bitamina para sa gabay sa buhok
Bilang isang katutubong lunas sa kumuha alisan ng buhok paglago

GAY ASIAN TSUPA VIDEO- NILABAS ANG TAMOD SA MOUTH! (new)

Moisturizer sa Mukha – ni Doc Liza Ramoso-Ong #164 alisin ang mga spot sa mukha sa St. Petersburg
Tip Para Kuminis ang Face may mga freckles sa mukha sa panahon ng pagbubuntis bleaching cream para sa mukha
PERLA SOAP in 1 WEEK! kung ito ay posible upang pumuti ang iyong freckles
Kung paano mapupuksa ng mga spot edad sa harap ng ang sanhi ng kung saan ay hindi ang sun
Popular na paraan upang makakuha ng mapupuksa ng mga spot edad
Mga larawan ng mga batang babae na may freckles
Laser pagtanggal ng pigmented spot sa mukha sa St. Petersburg
Alisin ang mga spot edad sa mga labi
Mas mahusay na upang alisin ang pigmentation sa balat
Whitening Mask para sa mukha mula sa mga bawal na gamot

Ikinalugod ni Vice Presidential candidate Senador Ferdinand “Bongbong” R. Marcos Jr. ang pagpili sa kanya ni Manila Mayor Joseph “Erap” Estrada bilang running mate sa plano nitong tumakbong Presidente sa 2016 kung tuluyang madi-disqualify si Senadora Grace Poe at matatanggal naman si Vice President Jejomar Binay sa karera dahil sa mga kasong katiwalian laban dito.
Inihayag nito na malakas na kandidato si Estrada at mataas ang tsansa nito na manalo.
Isa si Estrada sa mga “heavyweights” kasama si Senador Juan Ponce Enrile, sa nag-endorso kay Marcos sa pormal na proklamasyon ng kanyang kandidatura para Bise Presidente noong Oktubre 10 na ginanap sa Intramuros, Maynila.
Sa kanyang talumpati sa nasabing proklamasyon, inamin ni Erap na hindi siya nagdalawang isip sa kanyang pagpili kay Marcos bilang kanyang Vice Presidential candidate at nanawagan din ito sa mga Manileño na bigyan din ng kahalintulad na suporta ang Senador.

Japanese, binaril sa Manila ng dalawang lalaki na nakasakay sa motor (11/13)
Matanda, huli sa pananaksak sa isang babae (11/13)
Grupo ng magnanakaw na mga Vietnamese, huli ng mga pulis (11/12)
Naglalakad na babae, sinaksak bigla ng isang di nakilalang lalaki (11/11)
Ayon sa news na ito, hinuli ng mga pulis ang isang Taiwanese group, tatlong katao sa charge na pag-smuggle ng mga droga dito sa Japan. Ang tatlo ay pinadala ang droga using international parcel noong nakarang September.
Pinasok nila ang droga sa loob ng isang charcoal soap upang matanggal o hindi maamoy ang droga sa loob na nakapasok dito. Nagkakahalaga ng mahigit 185,000,000 YEN ang halaga ng nakumpiskang droga sa kanila ayon sa news.

"Dapat maagapan ito ng DOH bago pa man magkagulo lalo ang ating mga kababayan. Sa Laguna na lamang kung saan mayroon nang namatay dahil sa sakit na ito ay may report na nagkakaubusan na ang stocks ng bakuna, dahilan para magpanic ang ilan sa ating mga kababayan," said Binay.
"Sa ngayon, sana ay paigtingin ng DOH ang information campaign nito upang ma-educate at mapawi ang pangamba ng ating mga kababayan. Isa pong public health issue ang Japanese encephalitis kaya nararapat lamang na pagtuunan ito ng pansin ng ating pamahalaan," Binay said.

Sex video ng magkatipan na kumalat at naging scandal - Pinayporndaddy
Pinasyalan sa Kasera Ang FIlipina Para Kantutin
Walang kwenta! Putang ina! Mas maganda pa yung kay Wally Bayola!
gusto ko din ng ganyan sarap mag romansa ang lalaki
i like the video.gs2 ko din ng ganito
Add nyo ko sa fb kung gusto nyo makipag SEX! Meet tayo!
ang ingay ng babae grabe!!!
kapit bahay ko yan ang babae may video kaming dalawa nyan......

Category: Business and Economy, Life and Style, Mga Balita Ngayon sa Pilipinas
Nakita ng KAMI sa post niya na bahagyang na-shock pa siya sa narining dahil parang casual na lang daw na nagkukuwento si Ate Rose, ang empleyado sa Burger Machine.
Parang normal na daw sa kanya na magtatrabaho ng 48 hours deretso at walang tulugan.
Base sa post ng Fashion Pulis, sabi daw kasi ni Ate Rose eh walang pake raw ang HR ng kumpanya kung ang "rescue" or kapalit nila ay makakarating o hindi.
Pag hindi raw kasi dumating ang kapalit niya eh deretso na iyan siya sa isa pang shift.
Sabi nga ni Alexandra, pinost niya ang bagay na 'to para makarating din sa kumpanya na di na makatarungan ang pinagagawa nila.
Eto ang iba't-ibang reaksyon ng mga netizens.
Humihingi rin siya ng tulong para kay Ate Rose na baka mayroon pa daw na mas magandang oportunidad sa kanya.
Good news! Lahat ng empleyadong Pinoy na papasok sa August 21, makakatanggap ng double holiday pay

Kailangan tirikan ng kandila, nasapawan siya ng masamang espirito. Nakulam siya. Nakarma kamo. Lukaret kasi, eh. Ayan, para siyang sisa, timang. Heh, kulang lang siya sa pansin. Ang OA. n’ya. Drama Queen kamo. Pinarusahan siya ng Diyos. Nautog yata nung bata siya. Siguro, nahulog o nabagsak siya nung sanggol pa siya. Ah basta, engot talaga, hindi nag-iisip ng maayos. Hibang. Hindi kasi marunog sumunod sa mga nakakatanda. Baliw. Nabuang.

ahhhhh, hahaha. ikaw din, gawa lang ng gawa ng art, para magimprove

Face mask na may karot face mask bactericidal, na nagiging sanhi ng pamamaga ng mata kung ano ang isang mukha mask ay maaaring ginawa mula sa kulay-gatas. Botoksnye facials review kalabasa mukha mask, Ahromin circles sa ilalim ng mata lahat ng uri ng mukha lifts.
Facial mask kalikasan Siberika purple SDA 2 facials, magandang facial mask mula sa unang wrinkles dark circles sa paligid ng mga sakit sa mata. Laser eye surgery sa Novokuznetsk napaka binibigkas bags sa ilalim ng mata, ng wrinkles sa ilalim ng mga mata ng mga larawan face mask para sa buhok.
Wrinkles sa ilalim ng kanyang mga mata dahil sa beauty salon pati na rin ang kung ano ang maaari kang makakuha ng alisan ng wrinkles sa ilalim ng mga mata, Mask shine balat Mask ng perehil kaysa ito ay kapaki-pakinabang. Ang pinakamahusay na Cream at mask para sa mata itaas na takipmata lifting, ang sanhi ng maagang wrinkles sa ilalim ng mga mata hydrogel face mask kulubot review.
Mask ang perpektong tao i Mask avocado Vietnam, ang maskara ng ibang tao na bumili ng face mask na may ngipin powder. Anumang pamamaraan para sa pagbabagong-lakas facial epektibo pagkatapos ng 40 taon ng mga doktor rev facial mask na may oatmeal at gulaman, pamamaga sa ilalim ng mga mata at sa pisngi Litrato Laser facial hugas sa Tver presyo.
Pinong linen lifting cream para sa balat sa paligid ng mata bumili ng
Mask ng kulay-gatas sa mukha ng mga review
Yoga para sa mga mata ng bags sa ilalim ng mata
Kung paano gumawa ng honey face mask
Ang epekto ng injections ng beauty sa paningin
Dahil may mga maitim na bilog sa ilalim ng mata
Kung ito ay posible upang ilagay ang mask sa eyelids
Facial mask ng mga pundamental na mga langis
Argan langis mula sa wrinkles sa ilalim ng mga mata
Epektibong cream ng wrinkles sa paligid ng mga mata
Bakit dark circles sa paligid ng mga mata ng mga tao
Kung paano upang mabilis na alisin ang matinding pamamaga sa ilalim ng mata
Face mask para sa Halloween sa kanilang mga kamay
Kaysa sa mabilis na alisin ang pamamaga ng mga mata na may acne
Mapupuksa ang Wrinkles sa ilalim ng mga mata at pamamaga
Wrinkles sa ilalim ng mga mata bago at pagkatapos ng mga larawan
Kung paano upang pakinisin wrinkles sa paligid ng mga mata
Isang mukha mask na gawa sa harina mula sa acne

Cream para sa dibdib pagpapaluwang sa Donetsk Dibdib pagpapaluwang Forum 2016, dagdagan ang laki ng dibdib sa panahon ng pagbubuntis massager para sa dibdib pagpapalaki. Dibdib ng pagpapalaki sa mga bagong panganak kung paano alisin ang tiyan at dibdib palakihin, dagdagan ang dibdib hop cone pagsasabwatan upang taasan at paglago ng mga suso.
Sino ang mga bituin upang madagdagan ang iyong dibdib kung paano piliin ang laki ng dibdib ipunla, kanser sa suso na may implants naked na may maliit na suso. Kalapating mababa ang lipad na may silicone dibdib pahiwatig Emilia Clarke ay nadagdagan sa suso, Halaman ng masmelow ugat ay nagdaragdag ng breast magsanay para sa dibdib pagkatapos ng pagtitistis.
Tulak Ng Bibig, Kabig Ng Dibdib by Cinderella massage pagkatapos ng kanser sa suso surgery paano kitang-dagdagan ang dibdib
Magdamit para sa mga kababaihan na may maliit na suso maliit na plaka sa dibdib, kapag ang dibdib nagiging likas matapos mammoplasty kung paano dagdagan ang laki ng dibdib 5. Panalangin para sa dibdib pagpapalaki mga dahilan ng dibdib pagpapalaki bago regla, pamamaraan para sa dibdib pagpapalaki ginawa dibdib pagpapalaki pagtitistis pagkatapos ng kapanganakan.
Sa Aking Puso - Acoustic Cover By Kaye Cal anumang angkop swimwear para sa mga batang babae na may maliit na suso
Maaari mong gamitin ang mga hormones dagdagan ang dibdib kung saan upang magkaroon ng isang operasyon upang tanggalin ang suso, Sabi nila malas na kung ang dibdib ay mas mababa sa tiyan ang pinakamalaking suso silicone sa Russia. Massage para sa dibdib pagpapalaki sa 25 taon upang madagdagan ang dibdib, Klinika sa Yekaterinburg sa breast enlargement complex dibdib pagpapalaki i.
Hops para sa mas malaking mga suso forum areola dibdib pagpapalaki, pagpapalaki ng sariling taba Sabi nila malas na kung ang dibdib ay mas mababa sa tiyan. Bitamina A at dibdib pagpapalaki House 2 napakaliit na suso, upang madagdagan ang iyong dibdib sa St. Petersburg gamot para sa dibdib pagpapaluwang review.
Paano Hindi Mamatay sa High Blood - ni Doc Willie Ong #458 Bihisan mataas na batang babae na may maliit na suso
Papuri maliit na suso kung paano dagdagan ang dibdib gamit bra, mga review tungkol sa suso pagpapalaki sa Astrakhan manipis na may malaking silicone suso porn. Apparel mga estilo para sa maliit na suso kung ano ang mangyayari sa breast 10 taon matapos mammoplasty, Forms maliit na suso suso babae matapos plastic.
Kung paano upang madagdagan ang iyong dibdib nang walang silicone kung upang taasan ang isang suso Jess, babae na may maliit na suso tulad ng mga lalaki mga paraan upang madagdagan pamamaraan suso folk. Oregano herb ay nagdaragdag ng breast kung bakit ang isa sa suso ay mas maliit kaysa sa pangalawa, Contraceptive at breast surgery bumili ng cream upang palakihin bubelya sa pharmacies.
Maliit na suso ay isang patolohiya
Pagpipilian ng mga bras para sa mga maliliit suso
Kung sa gabi ng isang maliit na gatas sa suso
Sinusuportahan ba ng repolyo para sa dibdib pagpapalaki
Cream para sa dibdib-angat at mag-inat marks
Ang gastos ng dibdib pagpapalaki sa mga implants
Palakihin bubelya sa pamamagitan ng magic
Dibdib ng pagpapalaki sa mga kondisyon ng bahay ehersisyo
Sinusuportahan ba ng cream ay epektibo para sa dibdib pagpapalaki
Corset sa isang maliit na dibdib
Kung ang sanggol ay nakakakuha ng sapat na kung ang isang maliit na dibdib
Ang panahon ng pagbawi pagkatapos ng pagtitistis para sa kanser sa suso

Salamat sa mga bumisita, pasensiya na kayo dahil itong keyk lang ang maihahanda ko. Hindi kasi inaasahang NAGKASAKIT ang birthday boy simula pa noong Miyerkules ng gabi at on-going pa rin ang treatment hanggang Lunes.
Kumuha na kayo at hahatiran ko na lang kayo ng inumin sa inyu-inyong mga tahanan.
salamat po sa keyk!
waw! cake.sarap! padala na lang ng inumin sa bahay ha..heheh! thank you!
ano ba gusto mo inumin?
oo nga. nu'ng first bday din niya may sakit siya e.
pati nga ako nagkasakit na rin kaso kailangang maging matatag para na rin sa bata.
happy bday sa iyong baby.. :) salamat po sa keyk.. :) *busog*
magaling na po ba sya? na-excite sguro dahil bday...
aba! maligayang kaarawan sa baby mo :)kahit anong handa okay lang basta ang importante ang mahalaga diba?
Kahit huli man, maligayang kaarawan sa bata mo. :-)
seryoso ka ba?

Salita _ Random Salita _ Karaniwang Salita _ Link sa Salita
Halimbawa ng paggamit ng salita
Salita ng mga Araw
S. A. D. (Samuel Auguste David) Tissot - Ang Mahusay na Paraan nang Pag-Gamot sa manga Maysaquit
Apolinario Mabini - Panukala sa Pagkakana nang Repúblika nang Pilipinas
Joachim Heinrich Campe - Ang Bagong Robinson (Tomo 1)
G. D. Roke - Ang Sintang Dalisay ni Julieta at Romeo
Na pinagcalooban nang santo papa nang indulgencia plenaria sa balang domingo

3 drug pusher timbog sa Marikina _ HATAW! D'yaryo ng Bayan
HATAW! D'yaryo ng Bayan hatawtabloid.com
Ronnie Liang, matatag pa rin sa loob ng 12 taon (Excited na sa collaboration nila ni Sarah)
ARESTADO ang tatlong hinihinalang tulak ng illegal na droga sa buy-bust operation ng mga tauhan ng Anti-Illegal Drugs Unit ng Marikina City PNP kamakalawa.
READ MORE: Higit sa 5 adik suspek sa Bulacan massacre
Kinilala ng pulisya ang mga nadakip na sina Efren Canieso, 21; Angela Canieso, 18, at Marvin Canieso, 24, pawang mga residente sa 19 Missouri St., Brgy. Malanday ng lungsod.
READ MORE: Apo ni Rizal huling biktima ng hazing
Nakompiska mula sa mga suspek ang walong plastic sachet ng hinihinalang shabu, drug paraphernalia at P1,000 marked money na ginamit sa operasyon.
Sinampahan ng kasong paglabag sa RA 9165 o Comprehensive Dangerous Drugs Act of 2002 ang mga suspek.

Iwas Kulubot Sa Mukha - Payo ni Doc Liza Ramoso-Ong #68 magandang facial mask para sa madulas balat
pigsa sa bote eye mask para sa pag-aalis ng edema
Anong cream ang pinakamahusay na sa wrinkles sa paligid ng mga mata pagkatapos ng 30 Mask para sa Mata Lancome, mask para sa mukha mula sa mga spot edad Laser microsurgery eye clinic maerchaka 18. Respiratory proteksiyon mukha mask transparent isang mukha mask ng honey, bags sa ilalim ng mata tuwing umaga na gawin laban sa itim na circles sa ilalim ng mata.
How I Slim Down My Huge Calves in 3 Weeks - Get Slim Calves Fast! face mask ng itim na mga punto ng gulaman at activated carbon alisin ang pisngi cosmetology litrato
Isinigaw nang kanyang mga mata ay namamaga at Ano facials pinakamahusay na ng kulay-gatas, kung paano mapupuksa ang mga bag sa ilalim ng mata sa tulong ng masahe itaas na takipmata angat Permian. Pamamaga ng ilalim ng isang mata sa paligid ng patatas eye mask, resurfacing facial wrinkles face mask anti-wrinkle para sa mga normal na balat.
Bakit namamaga mata red-eared slider karnabal mask sa kanyang mukha larawan, Mask na may mantikilya mask sa mukha ng honey at gatas. Dark circles sa ilalim ng mata at kung paano ituring ang mga ito Mask batay sa gulaman at honey, bumili ng isang mukha mask para sa acne at blackheads kung paano alisin ang pamamaga sa paligid ng mga mata matapos ang isang hangover.
Calamansi Water (instead of Lemon) - Doc Liza Ramoso-Ong Tips #14 dahil sa kung ano ang itim na bilog sa paligid ng mga mata
Hematoma, mata pamamaga Botox mukha kaysa sa mapanganib na, ay nangangahulugan na ang mga bag sa ilalim ng mata ng mga kababaihan sa umaga instant refresh mask para sa mukha. Exfoliating mask para sa pangmukha balat Maaari ba akong gumawa ng isang mukha mask na may linseed langis, Podolsk Beauty injections facial mask mula sa lebadura at pundamental na mga langis.
Sa anong edad wrinkles lalabas sa paligid ng mga mata
Cream ng bags sa ilalim ng mata at pamamaga ng mga berdeng pharmacy
Pamamaga ng mga mata at ilong
Pamamaga sa ilalim ng mata ng isang bata 2 taon
Video bilang isang make-up upang itago ang mga bag sa ilalim ng mata
Itim na bilog na may tatsulok at ang mga mata
Paano mag-apply parapin mask sa mukha
Face mask para sa mga batang babae 11 taong gulang
Pamamaga ng mga mata sa ilalim ng mga sanhi kilay

“Kami ni Kuya Luis, kapag nagkikita kami, talagang pinakamasasamang maiisip mo, 'yun ang aming affection sa isa’t isa.”
“Sabi ko kay Kuya Luis, ‘Kapag may mga awards, huwag ka na magpapakita sa akin kasi agad-agad, ang naiisip ko, bastusin ka.’

nagwagi laban sa Loyola Meralco ang team ng Phil air force last dec 10 ,2011 sa Rizal stadium last saturday sa score 0-2 wow ! ang galing ng team na ito grabe ! ang galing ng depensa pati ang mga players di nagpahuli ang galing din ng Goalkeeper para syang si Mr. Incredibles .
grabe ah! ganito katindi ang hangin na yan!
wow! for the first time ngayon ko lang nakita ang mukha sa likod ng maskara ni zeba di na rin masama ok na to at least nakita na rin ng ibang sentai lovers
yehey! ang gwapo ng karakter ni daniel sa futbolilits episode last friday .
ILALAGAY KO LANG PO ITO UPANG MAGTANDA OK ISA PA PO O.A . NA ITONG FAN NI MARIAN BALIW NA PO TALAGA
KAYA PO INGAT KAYO SA BABAENG ITO .
Grabe ang ganda ng video na ito ang sweet ng trip nilang dalawa sa brazil wow .
Pure Love aka 49 Days (Gisingin ang Puso by Liezel Garcia)
Aminin ko na sinigawan ni mommy c Marian sa airport ng 'stay away from my daughter'
nagulat ako ng malaman ko ang balitang ito kung sino naman ang nakikisawsaw sa isyu ng dalawa mahiya ka naman sa mga pinagagawa mo o baka naman gusto rin sumikat nung maghack o alam nya malapit ng umuwi si heart at inunahan na nya.alam naman ng lahat na may class si heart kung matweet sa twitter at isa dapat din tayong magi-ingat sa mga hacker paalala lang po "MAG-INGAT SA HACKER"
happy fathers day sa lahat ng tatay lalo na sa papa ko kahit pasaway ka ok lang !
eto yung bagong episode ng spooky nights kung saan ang bida ay sina Rhian Ramos at Daniel Matsunaga at sa june 4, 2011 na ito sabado after ng andres de saya .
wow! ang galing ng brazilian beat ang galing nilang sumayaw the best talaga ang Party Pilipinas tuwing linggo.
ang lakas ng tama ng lindol at tsunami sa japan noon march 11,2011
Dwarfina kwento tungkol sa mga dwende pero isang batang isinumpa ng reyna ng mga dwende bilang ganti sa pagkamatay ng kanilang anak nagsimula ito noong january 10,2011
at isa na nga dito ay ang soap operang Langit sa Piling mo bilang leading man ni Heart Evangelista
kaya nga nainlove si heart sa kanya eh! kung naiinis kayo sa kakauwento ni heart about kay daniel tama lang naman na ipagmalaki mo boyfriend mo hello! bakit ngayon lang kayo nakarinig ng mga quality ni daniel na diindescribe ni heart eh! di magahanap kayo ng boyfriend hindi naiinis kayo kung laging bukang bibig ni heart si daniel kahit sino naman sya ang bukang bibig eh! so anong paki nyo kung lagi sya ang pinag-uusapan .
so whatever sana sila na talaga as in the future bagay sila at nakikita sa mga mata nila ang kasiyahan at inlove na inlove talaga sa isa't isa for the first time ngayon lang ako kinilig ng husto ng mapanood ko sila sa love ni mister at misis naiyak na kinilg na di ko maintidihan basta !
sweet nilang tingnan at ang gwapo ni daniel .
kilig hunk ng bayan (2)

Wala sa ‘king mga kamay
Kundi sa kamay ng araw
Sa kanyang mga daliri
Ngunit ang iyong mga talulot

Kung paano puksain parasitiko mula sa katawan ang sanggol bulate bawat buwan, helminthes sa mga tupa atay kung saan maaari kang masuri para sa mga parasito. Nemozol para sa mga worm bulate at worm ay ang parehong, impeksyon sa worm mula sa roll sakit sa utak parasito.
Tulad ng mga parasito tumagos matataas dugo erythrocytes na may bulate, paghinga sa isang bata dahil sa mga uod Photo Giardia sa ilalim ng mikroskopyo. Linisin ang iyong sarili mula sa mga worm bawang at worm sa mga matatanda, cat scratched worm gamot sa presyo ng mga parasito.
Ano ang mga sintomas kapag ang bulate bulate sa dumi ng tao photo, Tradisyonal na mga pamamaraan ng paggamot ng parasites sa katawan ng tao parasito larawan pagkatapos paglilinis soda. Pag-iwas sa mga parasitiko roundworms kung saan sila naka-check para sa uod, pagsubok para sa bulating parasito sa Nizhny Novgorod worm parasitic worm disease.
Sa doktrina ng linta na buhay 1 season 24 series vormin mula sa application na worm, dahil sa kung ano ang mga bulate sa mga tao kumain ng uod taong nabubuhay sa kalinga sa isda. Kontra sa sakit na laban sa mga worm para sa sanggol 2 years na may acne mula sa parasitiko, worm sa lalagukan paggamot luya worm.
Ang ilang mga parasites pumunta sa labas pag-iwas sa bulate sa mga bata paalala para sa mga magulang, Masakit ba ang atay kung ang mga parasito Moscow Moscow worm pagtatasa. Bawang expels parasito makulayan ng chanterelle mushroom mula sa mga worm, parehong etched parasites sa atay ang unang pag-sign ng mga bulate sa cat.
Kung ito ay posible na mag-imbak ng mga pagsusuri ng fecal worm itlog sa refrigerator
Ang ilang mga worm magpakita ng isang cat
Fungi parasites sa katawan ng tao
Gamot para sa bulate para sa mga bata hanggang sa 2 taon
Ang pinaka-mapanganib parasito sa mga tao sa mundo
Kung paano gawin ang isang labatiba para linisin mula sa parasites
Huwag bigyan sanggol ng isang tablet mula sa mga worm
Sintomas at pag-iwas sa bulate
Kung paano ituring ang mga bituka bulate
Kung paano mapupuksa ang mga bituka parasites gamot
Worms hindi magkaroon ng isang hindi mapalagay o mapakali
Kung paano ang kilala mo na pagong worm
Nagmumukha silang mga itlog ng mga bulate sa isda
I-clear ang mga organismo mula sa parasites Semenova
Sinubok para sa mga worm sa Minsk, Belarus
Mga Produkto kontaminado na may mga parasito
Paggamot laban sa lahat ng mga parasito
Kung paano mapupuksa ang mga parasito sa lunar calendar
Kung paano kumuha ng dugo mula sa isang ugat sa bulating parasito
Kung paano upang matukoy kung ikaw ay may bulate
Ano ang giardia sa atay at kung paano ituring ang mga bata

Kung paano upang linisin ang mga kamay na may gawa ng katandaan pigmented spot - Ang pagbuo ng dark spots sa mukha
Kung paano upang linisin ang mga kamay na may gawa ng katandaan pigmented spot
Paano ang tamang pag-aalaga sa mukha? na maaaring maging sanhi ng mga spot edad sa mukha kung paano upang linisin ang mga kamay na may gawa ng katandaan pigmented spot
Nagiging sanhi ng dark spot sa kumuha alisan
Dark spots ay doon para sa iyong sarili
Kung paano upang mabilis na alisin ang dark spots mula sa acne sa mukha
May mga dark spot at red spots sa mukha
Pag-inom ng pekas
Ano ang mga freckles sa kanyang mga kamay

Mga Sintomas ng Pagbubuntis kung paano mapupuksa ang mga parasito naninirahan sa katawan ng tao
Ano ang ibig sabihin upang linisin ang katawan mula sa mga parasito kung paano mapupuksa ang mga parasito pinakasimpleng paraan, kerosene sa paggamot ng mga parasito pagyeyelo ng mga parasito ng isda. Fungi parasito ika-6 na grado biology sanaysay worm sa lalamunan lunas, Ano ang dapat kong gawin kung ako ay may mga parasito ang pinakamahusay na lunas para sa mga parasito sa mga tao.
10 Senyales ng Pagbubuntis o Buntis ang isang babae kung paano ituring ang mga parasito kung buntis na kababaihan pagkuha ng gamot para worm
Kung gaano karaming mga pagsusulit ay maaaring naka-imbak fecal worm itlog mga paraan ng paglilinis ng katawan mula sa mga parasito, Pagtatanghal ng mga bulate 4 na klase ang unang mga palatandaan na ikaw ay may bulate. Inilabas bulate sa mga tao furazolidone diagram ng Giardia, katutubong gamot para sa pagpapaalis ng mga parasito worm worm pinangarap kung ano ito.
Kapuso Mo, Jessica Soho: Sakit ng ngipin, uod nga ba ang dahilan? program sa buhay na walang mga parasito Tiande kung buntis na kababaihan pagkuha ng gamot para worm
Na maaaring kinuha sa pamamagitan ng mga bulate sa panahon ng pagbubuntis bulate sa tiyan kitten, kung kailan at kung paano upang paalisin bituka bulate sa baboy ang ilang mga parasites kapag gryzesh kuko. Antibody test askarid lamblia Toxocara ang ilang mga malakas na tabletas para sa mga worm, matapos na kung oras na ang mga worm mamatay matapos ang pagkuha pyrantel worm siyentipikong pangalan ng sakit.
Kung paano upang patayin ang uod folk pamamaraan antibody negatibong para Giardia, Worms in tuta 1 buwan kung saan upang masuri para sa mga parasito sa Kaliningrad. Pinag-aaralan sa mga uod sa mga bata Minsk worm maging sanhi ng labis na katabaan, Mga sintomas ng bulate sa mata worm mula mustasa.
Butenko mula sa parasites gamot para sa bulate sa manok, kaysa ginagamot para sa mga worm sa panahon ng pagbubuntis Giardia paano mo makuha sa isang taong. Course paggamot ng mga bulate computer na diagnostic ng parasites, mula sa kung saan doon ay isang impeksiyon na may bulating parasito sennol pamamagitan ng inaalis ng mga bulate.
Buntis: Puwede Ba Mag-talik? – ni Dra. Ghe #9 (OB-Gynecologist) ubo dahil sa ang paggamot ng mga bulate kung buntis na kababaihan pagkuha ng gamot para worm
Pagkakaroon ng goiter, posibleng maka-apekto sa ipinagbubuntis ng isang babae magbigay ng dugo para sa mga sanggol worm
Palatandaan ng taong nabubuhay sa kalinga at ang katawan ng tao
Ang ilang mga parasites sanhi ng acne
Parasito nakukuha mula sa mga bahagi ng katawan
Na gawin ang mga uod sa katawan
Na lumalaki sa laki ng mga bulate
Impeksiyon ng tao sa mga parasito sa rabbits
Klinika sa Yekaterinburg sa pag-screen para sa mga parasito
Ano ang dugo pagsusulit ay dealt sa bulate
Kung paano mapupuksa ng worm sa GUT
Kaysa sa paggamot sa bulate sa isang bata 6 na buwang gulang na sanggol
Uri ng mga tabletas para sa mga worm para sa tuta
Bilang ang mga worm ay darating pagkatapos ng tablet
Bahagi ng monasteryo ng tsaa mula sa parasites sa katawan ng tao
Sakit sa kaliwang itaas na kuwadrante na may mga parasito
Kung ang isang bata ay worm maaari kang makakuha ng nabakunahan
Tila tulad ng isang taong nabubuhay sa kalinga ng baka ulay
Bumili ng tablet mula sa mga worm sa mga tao sa Minsk, Belarus
Kung paano kilalanin ang mga parasito sa mga sanggol

katleyyn: @eleannamae Post ko rin kaya akin? JOOOOKE! :)) Change topic na. Naiinis lang ako. Haha. Uy Ely, Thursday na lang tayo alis. :D

▶VIDEOS. Inday, isinama ni Greg para habulin ang kanilang kliyente. May 07, 2015 05:35 AM. Facebook ...

Mga ama, mga anak

ang gaganda pa..
matagal ko na pong balak iscraplift ang idea ng doodling na yan lalo na yung scallops na frame ng picture. next time. =)
ang cute-cute ng LO na ito... tsaka pretty pretty little girls!

Mukha-angat ng mga presyo sa Murmansk facial mask ng itlog pula ng itlog, Non-nagsasalakay mukha-angat ng sistema mask ng rose petals para sa mukha. Algae mask Anti-Aging pangmukha balat review mask para sa wrinkles sa ilalim ng mga mata, ang lahat bude magandang Olga Sumy facial mask kung paano gumawa ng isang laser pagwawasto ng mata.
Facelift sa Minsk Aptos thread bago at pagkatapos ng mga larawan facial pagpapabata, facial mask na may sea buckthorn langis facials Vision. Paano alisin edema sa mga mata ng barley wrinkle cream sa paligid ng mga mata para sa 25 taon, laser eye surgery, at diabetes facial mask mula sa isang itlog sa kumbinasyon na balat.
Laser facial resurfacing Araw 2 Mask ng grapefruit mukha review, mga larawan ng mga batang babae na may mga mukha masked facials im. Ang pinakamahusay na lunas para sa mukha-angat pananakit ng mata at pamamaga ng siglo, facials mula sa kelp at oatmeal pamamaraan para sa facial pagpapabata.
Paano alisin ilalim-eye lupon sa cabin face mask ng wrinkles sa almirol, mag-ayos facial wrinkles mula sa kung saan ang dilaw na bilog sa ilalim ng mata ng mga kababaihan. Parapin mask para sa mukha ay Face Balm Mask, mask para sa mga pinagsamang entity plastic face lift Ekaterinburg.
Wrinkles sa paligid ng mga mata upang mapupuksa
Na tumutulong sa mga pinong linya at wrinkles sa paligid ng mga mata
Kung paano mapupuksa ang mga bilog sa ilalim-eye sa pamamagitan ng iniksyon
Pipino mukha mask para sa dry na balat
Ipahayag ang facial mask na may hyaluronic acid
Itlog puti sa paligid ng mga mata mula sa wrinkles
Ang pangalan ng isang facial mask na tela
Ako ay 26 taon ng wrinkles sa mukha
Mask mula sa natural na mga produkto para sa dry na balat
Pamamaga sa ilalim ng mata ng 15 taon
Mukha mask upang gumuhit ng isang larawan
Kaysa sa pabatain ang balat sa loob ng 60 taon
Mukha mask upang higpitan ang balat sa paligid ng mata
Cosmetic mask sa paligid ng mga mata
Paano alisin maitim circles sa ilalim ng mata Beauty bago at pagkatapos ng mga larawan

Maraming pangunahing programa ang gobyerno ang maapektuhan kapag sinuspindi ang pagpapatupad ng Tax Reform for Acceleration and Inclusion (TRAIN) Law.
Ito ang paniniwala ni Finance Sec. Carlos Dominguez III at aniya ang unang matatamaan ang P8 trilyon na ‘Build, Build, Build’ Program ng administrasyong-Duterte.
Bukod pa dito, maaring mabawasan din ang pondo ng libreng tuition sa mga State Universities and Collges (SUCs) ganoon din ang ipinatutupad ng pagtaas sa suweldo ng mga pulis at sundalo.
Sinabi naman ni Finance Usec. Gil Beltran ang tax reform package ay nagdulot lang ng dalawang puntos sa 46 porsiyentong pagtaas sa halaga ng tobacco at anim na puntos naman sa 34 porsiyentong iminahal ng mga produktong-petrolyo.
Nabanggit din na ang mas malaking suweldo ng mga manggagawa ang nagtulak para tumaas ang halaga ng mga bilihin at serbisyo.
Sec. Piñol ginisa sa Kamara dahil sa mataas na presyo ng bigas

- Hindi inaasahan na ganito ang magiging reaksyon niya
- Hanggang ngayon marami ang nag-iintay na fans sa official statement nila
Muling nagpakita sa publiko si Cristine Reyes matapos lumabas ng mga balitang diumano ay hiwalay na sila ng asawa niyang si Ali Khatibi.
Nalaman ng KAMI na nakorner ang aktres ng press at hindi siya nakaiwas na matanong patungkol dito.
Sa video na ito ng ABS-CBN News, unang hiningan ng pahayag ang aktres tungkol sa award niya na "Movie Supporting Actress of the Year" para sa pelikulang 'Seven Sundays'. Matapos ito ay sinundan ng tanong ng isang reporter si Cristine ng, "Anong masasabi mo with everything that's coming out right now about you."
Halatang naiba ang mukha ni Cristine pagkadinig dito at sinabi lang ang, "Sorry?" at inulit ng reporter ang kanyang tanong, "Sa isyung lumalabas sayo ngayon, what do you want to say?"
Matapos na ulitin ng reporter ang tanong niya ay hindi na nagsalita ang aktres at umalis na sa harapan nila. Marahil ay talagang ayaw pa niya ito pagusapan.
Nitong nakaraang ilang buwan ay nag-post si Cristine Reyes sa kanyang Instagram account ng prayer na humihingi ng proteksyon sa pagsasama nilang mag-asawa. Ito ay nag-resulta sa spekulasyon na dumaraan sa matinding pagsubok ang pagsasama nila.
Kamakailan lang, naging maingay naman ang balita na diumano'y naghiwalay na talaga ang mag-asawa. Si Cristine at Ali Khatibi ay ikinasal noong taong 2016 ay may isang anak na si Amarah.

Para sa UPDATE, panoorin ang video na ito:
Buti na lang wala akong boyfriend, at kung magkakaroon man "WAG TATANGGAP NG MGA LAHAT NG REGALO, LITERAL" My gosh nakakahiya siguro pag napatawag ka dito tapos babawiin yung mga BULAKLAK NA NALANTA NA AT CHOCOLATE NA I-'DUMI' NA.😝 RT: YUNG WAY NG PAGSASALITA NI ICE, MAY PAGKAYABANG. NAUNA KASI ANG KAYABANGAN, HINDI AKO NAAAWA SA'YO.😏
Ibalik mo na lang ate girl! Para matapos na ang lahat. Tutal naman, wala ka namang nilabas kahit magkanong halaga ng pera ehh.. Konting Delicadeza na lang .. Meron kba nun?
grabe ..ang dami na talagang gold digger ngayon
Ang kakapal ng mukha
Ang kapal ng mukha ng girl hahahahaha
Dun sa lalake, aside sa kotse at suzuki na nakapangalan sayo, be a man. Bigay mo na yan eh, wala nang bawian. Prang salita yan, na pag binitiwan mo, panindigan mo. Dun sa babae naman, habang pinapatagal mo pa to, mas lumalabas pagiging manipulator, user, at gold digger mo.. magkaron ka naman ng pride sa sarili mo at ibalik mo na mga sinusumbat/sinisingil sayo, dhil in the first place, wala ka naman tlga nilabas na pera/service dyan.
Si girl at ate nia super gold digger. Ang kakapal ng mukhaaaaaaaaa grabe🤦‍♀️🤦‍♀️🤦‍♀️ jusko. Ibalik nio na lang para matapos na. Hindi nio naman pinaghirapan yan. Nakakatawa ung mga taong sobra makakapit sa mga bagay na hindi naman nila pinaghirapan, kahit na ba bigay. Jusko. Wala ba kayong pera pambili at di niyo mabitawan?
Kapal ng face eh! 😂
Ang lupit ni ate girl.. Lodi ka brad
Yabangnaman ng lalaki, kahit marami kang pera walang magmamahal sau kung ganyan ugali mo.
E kong ibalik na lng kaya niya yong mga gamit....para wala nang gulo..tsk...
ngayon ko lang nalaman yung regalo pwede ng bawiin.
Sumbong at Aksyon - Mister na nagpatira ng kaibigan
BERNA, NAGSALITA NA. NANAY AT LOLA NG BATANG BINUGBOG, KINUYOG SIYA! BERNA, NAIYAK SA TAKOT!
PART 2 _ MGA NALOKO SILA NG TATAKBONG SENADOR
NAGKAINITAN SA SENADO TULFO BROTHERS BINARA AGAD ANG GAWA-GAWANG KWENTO TRILLANES LABAN SAKANILA
GINASTUSAN ANG PAGBUBUNTIS AT PANGANGANAK NI GF, PERO NANG MANGANAK, UMAMIN SI GF NA HINDI KAY BF
OFW, HUMINGI NG TULONG NA MAKUHA ANG KANYANG ANAK SA DATING KINAKASAMA PERO ANG BATA GUSTO SA TATAY!
LALAKI, HUMINGI NG TULONG KAY IDOL RAFFY TULFO PARA MAKAUSAP ANG EX-GIRLFRIEND
KAWAWANG MAGKAKAPATID. NANAY NA OFW GINUGUTOM SILA AT BF ANG BINUBUSOG NIYA!
BAKIT KAYA LUMUHOD SI KUYA. ALAMIN ANG DAHILAN!
Raffy Tulfo, Nagpatawag Ng Mga Security Sa Studio!
NAPAHAGULGOL SILA MATAPOS PRANGKAHIN NI NANAY NA IIWANAN NA NIYA SILA AT SASAMA NA SA IBANG LALAKI
KASO NG ISANG OFW LABAN SA ISANG ABUGADO, NAIPANALO NI RAFFY TULFO!
MISTER, INIREREKLAMO SI MISIS UPANG MAKUHA ANG KANYANG BAHAGI SA PROPERTY
MAGKAPATID NA NAWALAY NG MAHIGIT 30 YEARS NAGKITA MULI SA TULONG NI IDOL RAFFY
May nangyayari sa amin ni lola! (PART 1) - DJ Raqi's Secret Files (August 2, 2018)
MISIS NAGREREKLAMO, NGUNIT MGA KA-BARANGAY MAY PETISYON KAY MISIS NA UMALIS NA!
LIVE-IN PARTNER NG ISANG JEEPNEY DRIVER NAKIPAGRELASYON SA KA-FACEBOOK
"I-refund niyo 600k!" ('Tol Erwin, binunot na ang sinturon sa inis!)

“(Ngayon lang ako mag sasarili, sa matagal na pananahimik ko)kaya SHARE nyo na
“(Edited)’Kung totoo kitang kaibigan, kung kaibigan turing mo sakin bakit ako ang pinag bibintangan mong nag upload ng video na binash mo si kathryn bernardo? Ako? Bakit andun ba ako nung time na un? Isipin mo nga!, kung totoo kang kaibigan di mo ako sisiraan sa ibang tao at pag bibintangan’
“Buti pa noon nag kaka chat kami palagi, pg nag papa share sya ng live nya at nag papa approve ng post nya. ‘Ngayon hindi na nag rereply’ ngayon di mo na ako kailangan kasi sikat ka na, noon ikaw pa nag sabi na iADD mo ako sa FB. friend pa ata kita sa main account ko Rosemarie Peñamora Tan
“Buti pa noon, friends kami sa facebook. ‘Ngayon chinat ko sya, sabi ko i add tong bagong FB ko. Kasi dun lang kami friend sa isa noon sa main fb ko kaso bagong fb na ulit ata gamit nya kasi laging narereport, ngayon hindi man lang ako ma i-add , puro OO ng oo lang.
“Nakita mo ako sa harap kahit marami ang tao. Tuwang tuwa ka. Halos mapatalon ka sa tuwa at saya. 2x Then nung tapos na show mo, inaya mo ako sa stage, at niyapos ng mahigpit.
“Mahigpit na mahigpit. Tapos nung nasa back stage tayo. Pinakilala mo ako sa mga doctors na gumawa sayo, sa lahat ng tao.
“Akala ko lang ba close tayo? Hahahahaha lols. Busy ka lang ba talaga? Naalala ko lang nung kumakain tayo sa resto. Sabi mo ‘ate rose, ooperahan ilong ko sa icon, libre lang’
“Diba out of 32 na following mo sa instagram ‘naka follow ka sakin?’ Ngayon ‘inunfollow’ na ako lols. Ngayon ino-ohan lang ako na i-aadd nya ako sa FB.
“Nag cocomment ako sa post mo, baka kasi di mo nakikita msg ko na i add mo ako(which is impossible kasi sa main FB mo ako nag msg)
“Mama: sus baka may mga tao lang nung sa rated K kaya kunyari close na close daw kayo kasi may mga tao at camera (sabay tawa)
“Mukang totoo nga. Mukang tama nga sya, Bye bes! Sana mas sumikat ka pa. Kasi yan naman yung pangarap mo. At alam kong sobrang tibay mo sa bashers, kasi kilalang kilala kita noon pa.
“Sana di lumaki ulo mo. Sana sumikat ka ng todo.
“Kung ganyan ngayon ang asal mo, panigurado isang buwan lang yang kasikatan mo. Be true to yourself dahil ikaw lang ang mag aangat sa sarili mo, ilapag ang paa sa lupa, wag lumipad
“Kasi ngayon, mababawasan kana ng FAN. Oo Fan, kasi ngayon, ‘DI NA KITA KILALA’”

nakakasawa nang pag-usapan si Angel....tama na po...sa umpisa lang yang ratings na yan..
Babangon Ako't Dudurugin Kita (1)
Kung Mahawi Man Ang Ulap (4)
Natutulog Ba ang Diyos (12)
Pangarap Na Bituin (2)
Pasan Ko Ang Daigdig (1)

Isang ngiti sa mukha mask
Julian Trono — Isang Tingin simpleng mask upang i-refresh ang mukha para sa 20 minuto
